
##### BRANDTITLE_CALL #####

##### EFFECT #####

##### EXTRA #####

##### LOGO #####
d蹼

##### MAPCTRL #####

##### SMAIN #####
d蹼
蹼
蹼
)蹼
3蹼
4蹼
5蹼
6蹼
7蹼
8蹼
=蹼
>蹼
?蹼
@蹼
A蹼
B蹼
G蹼
H蹼
I蹼
J蹼
K蹼
L蹼
M蹼
O蹼
O蹼

##### SPECIAL #####

##### STAFF_ROLL #####
(�
『催眠术４』
－　演员　－
古桥绫菜　如月吹
古桥凉菜　榛名连
楠木翼　苍乃结
望月真琴　绫音真琴
楠木枫　一色光
望月早纪　手冢凉子
助清
新月
边银阿德里
白井绫乃
桜井悠希 榎津真央
桜井进 中田纯
吉野惠子
NATORI乌贼
－ 剧本协力 －
屋岛狸
シャア专用◎
杏仁橘
－ 图形 －
铁之介
真人
－ 程序 －
雪见酒
梦堕丸
－ 特别鸣谢 －
松井（CATTLEYA）
雪秀（CATTLEYA）
ピカリ
－ 音乐 －
一色由比（Sound TERRA）
－ 音频录制 －
－ 导演 －
NATORI塆懐
－ 销售 －
株式会社Forteck
－ 制作 －
笔柿そふと
(c) 2019 笔柿そふと

##### STITLE #####

##### _BGSET #####

##### _DEF #####
S50庤摦1	S55
S50庤摦2	S56
S50庤摦3	S57
S50庤摦4	S58
S50庤摦5	S59

##### _MANPU #####

##### _MAP #####

##### _SPRSET #####

##### _START #####

##### _SYSTEM #####

##### _SYS_DEF #####

##### _SYS_MES #####

##### _VIEW #####
1:001,002_AYAN001B,嵜柊摫擖
1:016,003_SUZU001B,嵜柊摫擖
6:021,003_SUZU004B,惈嫵堢乣垽晱
8:023,003_SUZU004CD,惈嫵堢乣張彈憆幐
13:028,004_FUTA003DF,梒帣戅峴
1:038,006_TUBA001A,嵜柊摫擖
15:052,006_TUBA013E,張彈憆幐乣垽晱
16:053,006_TUBA013F,張彈憆幐乣杮斣
1:061,006_TUBA003B,嵜柊摫擖
4:064,007_KAED003AC,惈嫵堢
1:070,005_MAKO001AB,嵜柊摫擖
5:074,005_MAKO004C,嫮惂俇俋
6:075,005_MAKO004D,嫮惂張彈憆幐

##### 001_PRO001A #####
幼少回忆\N三个人
……回忆起小时候的事情。
失去某样东西，是一件可怕的事情。
所爱之人，珍视之物，幸福的日常。
因为失去它们，留下了一个空洞。
悲伤涌入那个空洞，充满其中。
悲伤到了连呼吸都困难的地步。
我知道『失去』是什么意思，是在父母因事故去世时。
这是如此突然，无理的失去。
在我理解死亡之前，我已经被恐惧所震撼。
爸爸和妈妈，不在了。
从现在开始，永远不会再有他们了。
我不知道该怎么办。
在我颤抖于恐惧之中，绫菜姐姐抱紧了我。
她明明也应该很伤心，却强忍着眼泪。
【古桥绫菜】
「没关系的……因为我们在这里……」
她的手温暖而温柔地抚摸着我。
但是，我还是害怕。
这份温暖也可能会突然『失去』。
【古桥凉菜】
「所以，我们要一起生活！」
她用坚定而有力的声音说道。
凉菜姐姐的声音让我重新找回了力量。
仿佛在告诉我要站稳脚跟一样。
「姐姐，我和和树三个人绝对不会分开！」
温柔和坚强。
从小就对姐姐们抱有的印象。
而且，她们一直支持着我。
【亲戚叔母】
「真是的，你在说些什么傻话！
这种事情，当然是不可能的！」
「为什么你们要一味地认定这是不可能的呢！？」
这场口角让我从悲伤中分散了注意力。
「那个，你们两个……不要大声喧哗啊。」
绫菜姐姐似乎很痛苦。
「你们这些还是学生的孩子们，怎么会去养育他呢！？你们对养育孩子一无所知吧！？」
「叔母，您没有孩子吧？」
小时候我并不太明白……。
当时，据说亲戚们闹得不可开交。
「唔……真是个嘴巴不饶人的孩子啊！连钱的管理都要做好……」
「看吧，说到底，你们是为了遗产吧？」
尤其是叔母，在亲戚中相当贪婪，出了名的。
绫菜姐姐对她可一点也不退让。
「你，你，你说什么呀！你这个家伙！
明明我在好心地告诉你呢！」
「凉菜，说得太过分了……」
绫菜姐姐一直都很担心的样子。
【亲戚叔父】
「嘛，嘛，你们两个冷静点……」
「别管了，你就安静点！」
事后才知道的事情……。
凉菜姐姐为了对抗亲戚，对他们进行了彻底的调查。
我早就预料到了这种情况。
「虽然你们好像花了很多钱，但最好不要在这里说出来，对吧？」
然后，我不会立即揭露所调查到的事情。
我会用巧妙的措辞来压制住他们。
比起叔母，我更加狡猾一些。
「咕咕……咳，这个傲慢的小丫头！就算她以后哭着求我也不会理她的！」
叔母说完这番狠话后离开了。
留下来的是那位看起来很友善的叔父。
「真抱歉啊……我们家的脾气比较急躁」
刚才被叔母牵着鼻子走的丈夫。
可以说他温柔，也可以说他胆小的男性。
但是，他是一个非常温和的人。
「但是，请不要勉强自己。如果有什么困难，请随时告诉我。」
在亲戚中，只有他一个人关心我们三个人。
「好的，那个时候就拜托你了。」
据说之后的凉菜姐姐非常厉害。
她本来就很聪明，受到大家的一致尊敬。
她上了一所有名的进修学校，成绩一直名列前茅。
而且不仅学习好，行动力也很强。
而且，她的行动力让大人们都感到惊讶。
关于爸爸留下的钱，保险，房产问题，还有税务相关的事情……
她都能掌握并处理好。
当然，在需要大人帮忙的场合，她好像是依靠那位叔父。
………。
……。
…。
我们居住的自有房屋被租给了别人。
于是我们搬到了出租住宅。
租金相当便宜，据说出租部分的差额也能作为一部分收入。
这一切都是凉菜姐姐的手腕吧。
「怎么样？相当漂亮，不错吧？
上学的距离也没怎么变」
绫菜姐姐惊讶地瞪大了眼睛。
我对『新家』感到困惑。
「在这个家里，让我们重新开始努力吧！」
「是呢……如果一直住在以前的家里，就永远无法忘记那些悲伤的事情了」
虽然不知道『心机一转』这个词，但我知道新生活开始了
「不过，凉酱……我们真的只有我们自己，能够应付吗？」
「只要我们三个人一起做应该做的事情就好了」
我还记得那时候是多么开心
不是『两个人』而是『三个人』这个词
绫菜姐姐也微笑着看着我说道
「是呢，我们三个人……和君，帮帮姐姐，帮助我好吗？」
【古桥和树】
「嗯……我会努力帮忙……」
她可能考虑着通过让我帮忙来让我忘记悲伤
并不仅仅是安慰和宠爱，还有这样的支持方式
「从现在开始我会全力以赴学习。在我出去工作成为家里的顶梁柱之前，姐姐请多多帮忙」
虽然在进学校时成绩一直名列前茅，但直到这个时候，似乎还没有全力以赴。
「并不是要把家务都推给你……」
「不，我会负责家里的事情，凉菜你专心学习吧」
绫菜姐姐本来就经常帮忙做家务，很有家庭观念。
这样安排也可以说是人尽其才吧？
行动力十足，可靠的凉菜姐姐。
思虑周密，温柔的绫菜姐姐。
从那时起，对我来说，姐姐们就成了我的父母。
于是我们三个人开始了共同生活……

##### 001_PRO001B #####
幼少回想\N楠木翼
……新的住所，差不多已经习惯了。
我一个人在公园里玩耍。
因为凉菜姐姐告诉我要尽量到外面去玩。
一个人玩是因为没有朋友。
当然，班上有同学。
但是，没有特别要好的朋友。
姐姐可能希望我在外面交朋友吧……。
本来就是内向的性格。
喜欢在家里和姐姐们一起玩，不需要朋友。
但是，从三个人一起生活开始，不能太依赖她们了。
摇着秋千，思考着很多事情。
然后在地上写下了我能帮忙的家务事情。
比起在外面，我更喜欢在家帮忙。
因为我想要为姐姐们努力。
就在我用树枝在地上写字的时候。
突然肚子疼了起来。
剧痛让我站不住了。
我蹲在原地。
不知道该怎么办了。
一直蹲着，捂着肚子，只能默默忍耐。
眼泪都要掉下来了，就在那时候……。
【楠木翼】
「怎么了！？难道是肚子疼之类的吗？」
一个陌生的男孩走过来，对我说道。
走近我，露出担心的表情。
【古桥和树】
「嗯，嗯……肚子，疼……」
他听到我的回答后立刻说道。
「我们家就在附近！我想应该有胃药！」
他给我一种像凉菜姐姐一样可靠的感觉。
他握住我的手，支撑着我站起来。
「没事吧？要不要我背你？」
「没关系……我能走，所以……」
这样摇摇晃晃地走着……。
那个男孩带我去了他家。
在那位妈妈询问我的情况后，给了我药吃。
…过了一会儿，终于平静下来了。
「好像没事了……非常感谢你」
「嗯嗯，太好了！肚子疼真的很难受啊！」
男孩子的笑容让人眩目地笑了起来。
【楠木枫】
「不要勉强自己，慢慢休息吧」
那个孩子的妈妈非常温柔。
像男孩一样，她笑着对我说。
「说起来，我还没有说过名字呢。
我是楠木枫……这个孩子是翼」
「嗯！叫她翼就好了！」
我也决定进行自我介绍。
「我是古桥和树」
说完后，我轻轻地低下头。
「你很有礼貌呢。一起加油吧，和一君！」
「和一……那么，可以叫你和一吗？
请多关照，和一！」
被两人的笑容所压倒。
「嗯，嗯，请多关照……」
对于其他家庭，我并不了解，感到有些困惑。
难道每个家庭都是这样明亮的吗？
枫小姐突然看了看钟表说。
「啊，翼，是时候去道场了吧？」
「真的！我要快点换好衣服！」
说完，翼扑通一声跑上了二楼。
「怎么样，可以了吗？」
「嗯，那个孩子现在在学空手……虽然很有精神
但是，让人困扰呢」
枫小姐这样说着，叹了口气。
为什么会感到困扰，我不明白。
看起来像个精力充沛的男孩子，比起打架之类的
好像更好吧。
「好了！准备好了！」
回来的翼穿着空手道服。
那白色的道服非常帅气。
「对了对了，好像要下雨了，带把伞
去吧。我已经买了新的给你」
枫小姐一边苦笑着对我说。
「这孩子啊，打闹中把东西弄坏了」
太过有活力也有点问题呢。
枫小姐递给我的是一把红色的伞。
看到那个，翼露出了非常讨厌的表情。
「诶诶，我不要红色的伞啦！」
我能理解那种感觉。
为什么是红色的伞呢？
如果是男孩子的话，应该选蓝色或黑色之类的吧？
我这样想着，歪着头。
「拿着这样的伞，感觉像个女孩子一样！」
「喂，你是女孩子对吧！」
听到那句话，我吃了一惊。
「诶……诶！？ 女孩子！？ 我原以为……那个……」
我以为她是一位五官端正的『少年』。
「看吧，被误认成男孩子了吧？
说什么我啦」
有点抱歉的感觉
「呜呜！没，没关系，我就行了！」
「不行！女孩子不要叫我这个！」
翼皱起了困惑的表情，偷偷地看着这边。
「那，那个……我，用什么……」
看来，她在模仿我的说话方式。
「我要走了！卡兹，下次再一起玩吧！」
「嗯，嗯！下次见！」
这就是翼和枫小姐的相遇……。
………。
……。
……。

##### 001_PRO001C #####
幼少回想\N朋友
于是，我和翼成为了『朋友』。
在公园玩耍，还去翼的家里。
然后，觉得仅仅去玩不够好，决定也邀请她来我家。
带着翼回到家里……
被绫菜姐姐迎接了。
【古桥绫菜】
「哎呀，朋友！？ 姐姐也要给我介绍一下吗？」
【楠木翼】
「初次见面！我是楠木翼！」
翼低下了头。
作为回应，绫菜姐姐也低下了头。
「是的，初次见面，我是古桥绫菜。呵呵，非常有礼貌的孩子呢。」
看起来非常高兴，满脸笑容。
我向姐姐解释了与翼的相遇。
因为不想让她担心，所以关于肚子疼的事情，我没有说出来……
她在我肚子疼的时候关心我。
然后，我告诉她带我回家的事情等等。
「是吗……希望你能好好告诉我呢。」
【古桥和树】
「对，对不起」
让你担心了，我感到很难过。
姐姐用温柔的眼神看着我，对我说道。
「但是没想到，第一次带回家的朋友竟然是这么可爱的女孩子呢。」
听到这话，我瞪大了眼睛。
明明一定会被误认为是男孩子的吧。
然后姐姐转向翼，笑了起来。
「翼，有蛋糕，要吃吗？」
「真的吗！？那我就开动了！」
她明亮的笑容让房间变得明亮起来。
仿佛整个房间都变得明亮起来。
然后姐姐为我们准备了蛋糕和红茶。
翼用闪闪发光的眼神看着蛋糕。
「我在自己的房间里，如果有什么事情，
请叫我哦。」
绫菜姐姐微笑着说道。
难道是为了让我们两个人单独相处吗？
「那好，你们慢慢享受吧。」
「好的，非常感谢！」
然后我们一边吃蛋糕一边聊天。
翼似乎喜欢在玩纸牌和游戏时进行比赛。
「她经常和我妈妈一起玩纸牌，但是她太强了，我总是输！」
确实，枫似乎有一种很强的感觉。
不过，喜欢比赛这种事情，我觉得并不像女孩子的样子。
即使我们两个人独处，我也没有太在意……。
「说起来，卡兹的妈妈是去购物了吗？」
这是一个自然而然的朴素疑问。
我毫不在意地坦诚回答。
「啊，我们家没有爸爸和妈妈在身边」
「是，是吗……那个，对不起……」
看到翼道歉，我急忙说道。
「但是你看，姐姐们就像是爸爸和妈妈的替代品……有那种感觉」
「姐姐……顺便说一下，绫奈小姐真的很漂亮！」
大概是想换个话题吧。
「我家没有哥哥姐姐，只有我一个人！」
她这样羡慕的样子肯定是故意的。
和母亲枫一样，翼也非常温柔。
就在我们谈论这些的时候……
凉菜姐姐回来了。
【古桥凉菜】
「我回来了……哦，难道你是和树的朋友？」
「嗯，他来玩了一会儿」
姐姐看着翼微笑着。
「嗯，和树还挺厉害的嘛……竟然把女孩子带到我家来」
又被吓了一跳。
最初错了的是我，是我搞错了吗？
「我是和树的姐姐，古桥凉菜。请多关照。」
「嗯，我是樟树之翼！初次见面！」
一如既往地充满活力地进行自我介绍。
「请和和树好好相处哦。」
「嗯！我们已经是好朋友了！」
凉菜姐姐开心地笑了笑。
然后，看着她走向房间的背影，翼小声说道。
「也许那边的姐姐就是爸爸？」
挺敏锐的想法。
一想到这个，不知怎么的就感到高兴起来。
虽然说不清楚，但大概是因为这个孩子能理解我们家的事情吧。
能和翼成为『朋友』，真的很开心。
就算是个女孩子，这种事情并不重要……。
………。
……。
…。

##### 001_PRO001D #####
幼少回想\N家族
……我像往常一样去翼家玩。
按下门铃，等待回应。
【楠木枫】
「喂，您是哪位？」
很快就有了回应，是枫小姐的声音。
【古桥和树】
「你好，我是和树。」
「啊，欢迎。请直接进来吧。」
听到那样的话，我走进了屋子。
然后径直走向客厅。
因为来过很多次，所以不会迷路。
在那里，有翼，枫小姐和爸爸。
他们似乎正在谈论着什么。
【楠木裕司】
「……那么翼，为什么要放弃学空手呢？」
翼瞥了我一眼。
【楠木翼】
「嗯，因为和和树哥哥那边的姐姐，非常漂亮，很有女人味……」
好像是在说绫菜姐姐的事。
「如果打拳击的话，会变得像男孩子一样，但是不会变得像女孩子一样吧？」
「嗯，是啊。可能是这样吧。」
瞧着翼的眼睛，听着她说话的爸爸。
「楠木同学看到和树哥哥的姐姐后，稍微意识到了要变得更女性化吗？」
枫小姐看起来有点高兴。
「原来不是因为厌倦才放弃的啊。
如果是这样的话，我会尊重翼的感受的」
「什么是「尊重」？」
「我会珍惜翼的感受，按照她说的去做的」
明白了吗，翼的脸立刻亮堂起来。
「啊，但是，如果不再学空手，就不能打败坏人了吧？」
「没关系的，翼不一定要打败他们。
因为有警察在」
爸爸一脸认真地对翼说。
「相反，如果受伤了就麻烦了，所以要逃离那些坏人才行哦？」
确实，我觉得翼自己去打败他们是危险的。
「诶？要逃跑吗？」
作为我来说，在那种时候希望你能逃跑。
你是个女孩子，脸上弄伤了可不好。
「对，跑起来逃走，然后找警察啊，爸爸之类的人来帮忙。翼擅长跑步吧？」
「嗯！我很擅长跑步！那样的话，就可以从坏人那里跑开了！」
然后，大家都会笑得很开心。
这个家庭，真是让人羡慕。
当然，我也有姐姐们在身边……。
「好了，故事也差不多结束了，和树君一起来吃点心吧！」
「好的！和树，让你久等了，对不起！」
「不，没关系的」
「和树君，喝点什么？果汁还是红茶之类的……」
既羡慕又感到高兴。
能和这三个人在一起，真是太开心了。
就像成为家庭的一员一样……。
………。
……。
…。

##### 001_PRO001E #####
幼少回想\N转校生
过了一段时间，我升了一年级。
感觉离成年人更近了一步，心情变得愉快起来。
我想，如果能快点长大，就能更好地帮上姐姐们的忙。
而且，最让我高兴的是和翼成为了同班同学。
【楠木翼】
「太好了！和和树是同班呀！」
翼也非常高兴。
【古桥和树】
「嗯，太好了！我好开心！」
我希望和这个朋友永远都能保持好关系。
一直都想和她在一起。
她对我来说和姐姐们一样重要。
我绝对『不想失去』翼。
………。
……。
…。
然后，大约过了两个月……。
班上来了一个『转校生』。
听说是因为母亲的工作原因搬家耽搁了，
结果拖到了这个时候。
她在大家面前低下头，微微鞠躬致意。
【望月真琴】
「啊，那个……我是望月真琴……」
她的背挺得很直，姿势非常好。
不过，她的声音却有些胆怯，
感觉很奇怪。
看来是个内向的女孩子吧。
不知怎么地，我有点可怜她。
如果是两个月前转班的时候，她就不会这么引人注目了。
那个孩子坐在翼的旁边。
休息时间一开始，翼就开口了。
「嘿嘿，望月小姐。」
望月小姐一下子僵住了，一言不发。
虽然声音并不大……
果然是个害羞的孩子。
「望月小姐？」
翼再次开口。
「对，对不起……我很少和男孩子说话……」
「嗯，我是女生哦？」
望月小姐吃惊地眨了眨眼睛。
「诶！？ 呃，那个……对不起……」
虽然她一副很抱歉的样子，但翼似乎并不在意。
「不，不用道歉！一开始是卡兹搞错了」
「卡兹……？」
翼向我招手，示意我走向彼此两个。
因为她看起来很文静，所以我决定尽量温柔地和她交谈。
「啊，是说我啦。叫做古波佐木，你可以叫我卡兹。
请多关照，望月小姐。」
「嗯，你也请多关照……卡兹君。嗯，那个，你可以叫我真实的名字……」
「嗯嗯！可以叫你真实的名字吗！」
就这样，我们成为了这个班级里的第一个朋友。
……或者说，成为了亲密的朋友，只有翼和我两个人。
真琴小姐因为她内向的性格，从不主动接近其他孩子。
因为刚转班不久，其他孩子们都在和新朋友玩得很好。
当我们三个一起回家的时候，翼说道。
「我们家离这里很近，要不要过来玩一会儿？」
虽然时间还早，我以为没关系，但真琴小姐摇了摇头。
「对不起……我还有功课和学习要做，所以不能去……」
「嗯，那好啊，那我们下次再玩吧！」
翼和我都以为总有一天能一起玩。
然而，那个所谓的『下次』却一直没有到来。
真琴小姐每天都在学习和上课外活动。
她说如果旷课的话会被妈妈生气的。
那天，她依然摇了摇头。
「对不起……今天也不行……」
「好吧！那就去找真琴小姐的妈妈，拜托一下！」
翼突然说道，让真琴小姐感到惊讶。
「诶！？找，找我妈妈！？」
「嗯！就说让我玩一会儿吧！」
翼行动力超强。
所以我才在公园里被她救了。
「那个，我妈妈……很可怕，还是算了吧……」
真琴小姐露出了不安的表情。
但是翼从不犹豫或停下来。
最终，我们决定一起去真琴小姐家。
她家挺大的，果然是大小姐呢，我心想着。
然后我们见到了她的妈妈……
她的妈妈穿着西装，裤子很合身。
说起来，她好像是在工作。
听说我们搬家晚了，是因为母亲的工作原因。
她看着我们进门后说道。
【望月早纪】
「真琴……这些孩子是谁？他们是谁？」
她只是站在那里，但给人一种强大的压迫感。
「嗯……他们是我的同班同学……」
我能看出真琴在害怕地颤抖。
显然，她害怕自己的母亲。
「你好！我是望月翼！」
翼像往常一样充满活力地打招呼。
不知怎么说，我觉得她的胆量真是太厉害了。
「我是古桥和希……」
我有点……不，非常紧张。
「这是怎么回事？竟然和男孩子交朋友，还带回家……太放荡了」
我不知道『放荡』这个词的意思。
我知道你生气的原因是因为我和男孩子在一起。
「我可没记得把你教育成那样的孩子啊」
翼插嘴说道。
「等等！虽然我是个女孩子！？」
「诶？你是女孩子吗？」
果然，普通人会搞错的。
「对！我有个请求过来了！」
翼直接正面向她请求。
「因为想和真琴玩，所以请让我放学后不要去上课之类的，
请让我休息吧！」
然而母亲一脸不变地对女儿说道。
「真琴，你是为了逃避课外活动才带着这些孩子
过来的吗？」
「那个，那个……不，不是的……」
真琴小声地说着，颤抖着。
「这孩子必须要成为坚强，优秀的大人。
没有时间玩耍」
总之，她是个可怕的母亲。
然后，她盯着我们，说道。
「而且，如果让你们和他们玩耍，就会变成不良少年
我会很困扰的」
真是个过于武断的判断啊。
「什么啊那个！　你这样说，真是太过分了吧！」
翼像个男孩一样大声喊道。
可能是因为太生气了，忘记了要像个女孩子一样的决定。
因此再次被盯着看。
「你看！如果我们的真琴变成像你这样粗鲁的女孩子，你会怎么办！？」
越来越像口角一样的争吵。
这样下去不行。
必须想办法……。
我鼓起勇气开口说道。
「那个！不是玩耍，如果是学习的话，可以吗？学习会议可以吗？」
真琴的妈妈皱起了眉头。
「学习会议？我们真琴去塾里学习就好了，不需要这种事情」
当然，我知道会这样说。
但是，我不会放弃。
「因为我姐姐非常聪明，如果她教我，那就很划算了」
「划算……感觉就像推销员一样」
总之，要让她觉得参加学习会很划算。
「嗯，圣香学园的成绩一直都是最好的」
「圣香学园是个有名的进修学校。在那里，我总是最好的……虽然本来是很厉害的」
因为妈妈吓人，我觉得自己的脸都要哭出来了。
但为了真琴，我认真地请求了。
「真的！拜托了！」
在她注视着我的时候，我屏住呼吸，摆出警惕的姿势站着。
然后，真琴的妈妈说道。
「知道了。如果是为了学习，那就可以。
等会儿我会确认你是否做好了」
我松了口气，低下了头
「啊，谢谢你……」
这样，总算是得到了她的『请求』
虽然不是玩耍，而是变成了学习会
只要能稍微减轻真琴的负担……
在回家的路上，翼拍着我的背高兴地说道
「太棒了！能得到那位妈妈的允许，
卡兹真厉害！」
「当时，我害怕得腿都发抖了」
差点就跪下来了
能够站起来，还是因为作为男人
不能展示出丑陋的一面
「这样一来，我就能和真琴一起玩了！」
「不，玩耍是不行的……要先学习
我觉得真琴酱会生气的……」
不过，世界上有各种各样的妈妈。
像枫小姐这样明亮温柔的人，
也有那么严厉可怕的人。
即使如此，真琴酱比没有妈妈的我
更幸福吧？
一边思考着这些，我回到了家……

##### 001_PRO001F #####
幼少回想\N勉强会
……总之，我得先向凉菜姐姐咨询一下。
【古桥和树】
「我想和朋友们一起开个学习会」
【古桥凉菜】
「哎呀，突然怎么了？学习会是吗……」
我详细地讲述了情况。
那位新转校过来的女孩望月真琴的事情。
据说她的妈妈非常严厉。
她说就算向她求告，也不许和真琴一起玩。
「唔……这样的妈妈可不少见呢。
那些认为束缚是为了女儿好的人」
姐姐说了些复杂的话。
「然后我请求能成立学习会」
接着我继续说下去。
「因为我姐姐非常聪明，所以她教我一些东西，是很划算的」
「呵呵，真是划算呢，这样说挺有趣的
这样说并不坏」
但是，我有点不明白
有趣就不坏吗？
「你连学校都提到了，总是最好之类的」
「你连这种事都说了？嘛，即使被知道也没什么困扰的」
是不是不说比较好呢？
但是大家都说凉菜姐姐很厉害啊
「所以她说可以帮我，这样挺好的
所以我想要成立学习会」
「原来如此……总之，首先要把那个孩子带出去，这是第一步。明白了，我们来做吧」
能得到你的同意，我很高兴
「谢谢！我爱你，凉菜姐姐！」
……说完这句话，凉菜姐姐露出了微笑
……然后，就到了学习会当天
翼和真琴小姐来到了我家
我和凉菜姐姐迎接了她们
【楠木翼】
「打扰了！小铃子！」
【望月真琴】
「那个……打扰一下……」
「好的，欢迎。你是翼小姐……还有你是真琴小姐吧。我已经听说了」
然后，大家坐在餐桌旁开始了学习会
「那么，我们开始学习会吧」
「好的，我们一起加油学习吧！」
「嗯，我们一起努力吧！」
翼和我充满活力地说道。
但是，真琴总是一副畏畏缩缩的样子。
「好，好的……请多关照……」
凉菜姐姐对她说道。
「我不是可怕的老师，放心吧。而且学习应该是大家一起开心的事情哦？」
「大家一起，开心地……是吗？」
真琴露出疑惑的表情，歪了歪头。
或许对真琴来说，学习并不是一件有趣的事情。
就像她的妈妈那样，可怕而严厉。
「在学校里，你会和班级里的同学一起学习吧？
大家一起开心地学习，这样才好哦？」
不知道这是否为真。
但是，听到这句话，真琴微笑了一下。
「是吗……我明白了……！」
然后，我们一起快乐地学习。
如果凉菜姐姐成为老师，一定会是个很好的老师吧？
想到这样的事情，感觉有点开心。
这样，学习会顺利结束……。
………。
……。
…。
「谢谢你，凉菜姐姐！」
翼和真琴回来后，我向她们道谢。
「好了……希望她们能明白呢。」
「没关系，非常容易理解！」
不仅是真琴，连不擅长学习的翼也没有厌烦。
「我说的是真琴的母亲。
通过那孩子，我觉得已经传达给了她母亲。」
又说些难懂的话，凉菜姐姐。
「回到家后，那孩子会告诉妈妈我们一起开心地学习了吧？」
「嗯，我想应该会这么说吧。」
如果那位妈妈能高兴地接受的话……
「那位母亲会怎么想呢？学习如果不开心的话，是无法持久的呢。」
不太明白呢。
但是，我知道凉菜姐姐为了真琴做了很多考虑。
仅仅这一点就让我很开心。
这时，绫菜姐姐回来了。
【古桥绫菜】
「我回来了。买东西花了点时间。
学习会已经结束了吗？」
「嗯，我们一起开心地学习了！」
我说完，绫菜姐姐笑了笑。
「是的，那就好！冰箱里的蛋糕大家都吃了吗？」
「吃了！大家都说很好吃！」
绫菜姐姐的蛋糕非常好吃。
翼和真琴也非常高兴地吃着。
学习会进行得很顺利，我非常开心。
这一切都要归功于姐姐们……。

##### 001_PRO001G #####
童年回忆\N催眠术
……关于学习会的事情，真琴酱的妈妈
从来没有抱怨过。
她似乎也没有生气。
但是，情况几乎没有改变。
真琴酱还是一如既往地在课外活动和补习中忙碌，
无法一起玩耍。
当然，我们还可以再次举办学习会。
但是，我不能总是向凉菜姐姐请求她教我。
毕竟，姐姐自己也很忙于自己的学习。
这样下去不行。
于是我们在休息时间进行了讨论。
【楠木翼】
「好，开会讨论吧！我们要想办法解决
那位妈妈！」
【望月真琴】
「算了吧……我觉得没希望……」
真琴酱似乎已经放弃了。
【古桥和树】
「如果真琴酱觉得困扰的话，
我就什么都不做了……」
「你不想和我们一起玩吗？」
听到这个问题，真琴酱的脸上露出了快要哭出来的表情。
「不……我想和你们两个一起玩……」
我的心也变得沉重起来，感到很难过。
「所以，我有一个计划，想试试看！」
翼满怀自信地说道。
「昨天电视上有一个催眠术的表演……」
「我们可以试着用催眠术解决一下？」
听到这句话，我愣住了。
看来她打算对那位妈妈使用催眠术，
希望能够让她答应我们的请求。
「催眠术……这个嘛，我觉得
可能行不通呢……」
也许是看电视上某个节目有所启发吧。
总觉得很有翼的风格。
「总之，先试试看吧！嘿，我还带来了五角硬币！和钱哥，看这边！」
然后，取出用线系着的五角硬币。
「试试看……是要对我用催眠术吗？」
「嗯，我要对钱哥使用催眠术！」
估计是模仿在电视上看到的吧。
无可奈何，我决定试一试。
这是翼为了真琴酱考虑的点子。
不能一开始就说不可能。
「好的！那么，请您观赏！」
然后，翼在我面前晃动着五角硬币……
………。
……。
…。
然后，试了一会儿……
果然，催眠术没有成功。
不可能会这么顺利的。
其实，我从来就不相信催眠术。
电视上的那些东西，我认为只是为了让观众开心的谎言。
就算能做到，也无法对真琴酱的妈妈施展催眠术。
就算说着请保持静止，看着五角硬币，她也不会配合的吧。
「总之，先去拜托一下吧！」
只能正面迎上去了。
「嗯，嗯……但是，会没事吗……」
不是要求让她参加学习会。
是请求为了和真琴酱一起玩而创造时间。
虽然觉得很难，但只能努力了。
为了真琴酱……。

##### 001_PRO001H #####
幼少回忆\N劝说
然后，我们再次面对着真琴酱的妈妈。
最开始是翼，试着提出请求。
【楠木翼】
「请您考虑一下，让我们和真琴酱一起玩吧！」
这是爸爸以前说过的话。
也许是想试试看吧。
大概意思是对的，但是……。
【望月早纪】
「真琴想和你们一起玩吗？
她不可能说出那样的话吧？」
我觉得她不敢说想要玩。
但对于胆小的真琴酱来说，让她说出这样的话也很难。
翼也考虑到了同样的问题，改变了说法。
「但是，学习啊，补习啊，有点太多了吧！？」
「虽然不知道你知不知道，但我们家只有我和真琴，没有这个孩子的爸爸。」
这个我大概是有点明白的。
虽然不是从真琴那里听说的，但是好像这位妈妈在工作。
而且，和翼家不一样，没有爸爸的雨伞之类的东西。
「所以我不仅要作为母亲，还要作为父亲来好好抚养真琴。」
我们家有两个姐姐。
但是这位妈妈一个人看起来很辛苦。
「嘛，虽然对孩子们来说可能不明白吧……呼……」
说着这样的话，叹了口气。
并不是在嘲笑我们，而是一种疲惫的叹息。
【古桥和树】
「我明白的……我们家也没有爸爸和妈妈，只有两个姐姐」
「什么！？那是说，你的父母……？」
我努力思考着，张开了嘴。
「姐姐们一直在教导我，要让我成为一个坚强的大人。」
我们家有两个姐姐。
「嗯，真琴酱的妈妈也是一样的吧？」
「是的，必须要成为一个坚强的大人。」
这么多事情，可能是我第一次考虑这么多。
自己想说的话，必须说出来。
「但是真琴酱总是害怕被生气……」
以前腿都会颤抖。
现在自己都感到惊讶，竟然如此冷静。
「如果一直这样害怕，战战兢兢的话，就无法成为一个坚强的大人了」
对我来说，像凉菜姐姐那样，什么都不怕，能够坦率地说出来的人，是个很可靠的人。
虽然姐姐可能还不算是个成年人，但比起叔母之类的人，她更加可靠。
如果真琴长大后也变成了一个什么都不敢说，只会害怕的人，我会觉得很遗憾。
妈妈用一种特别的眼神瞪着我。
但奇怪的是，我并不害怕。
她看起来好像在忍住眼泪。
「我……只是想好好地把女儿养大……」
然后紧紧闭上了嘴巴。
她好像在思考着什么。
或许是在忍耐着不哭出来吧。
然后深吸一口气，对真琴说道。
「……真琴，我不生气，你就老实地回答我吧。
我，让你害怕了吗？」
【望月真琴】
「我很喜欢妈妈……但是，她总是生气的样子，让我好害怕……」
虽然声音并不大。
但在我听来，真琴好像在尖叫。
「我明白了……那么，请用你自己的话说出来。你想要做什么？」
「我会好好学习的，请让我们两个一起玩！因为你是我重要的朋友」
她不再犹豫地说出了这句话。
认真地看着妈妈的脸。
「而且，我会吃任何东西，不挑食，但请不要老是给我吃青椒！」
或许这也是她一直想说的话。
真琴以后一定会变得能够和妈妈说任何事情的。
把不能说出口的话，说出来……
………。
……。
…。
于是真琴减少了课外活动和补习班的日子。
在休息日，她可以和我们一起玩了。
翼笑嘻嘻地对我说道。
「按照计划，一切都进行得很顺利啊！」
「诶……按照计划？」
我觉得一点也不按照计划进行。
「卡兹不怕困难，仔细思考后，跟那位妈妈说了吧！」
嗯，就当作是按照计划进行了吧。
如果翼满意的话，那就好了。
「谢谢你……和一起的时候……」
而且，真琴笑得很开心。
光是看到她的笑容，我就觉得努力是值得的。
她重新找回了曾经『失去』的笑容……。
我们三个人一起玩耍，学习，变得更加要好了。
真琴不再害羞，变成了一个开朗自信的女孩子。
翼也不怎么说男孩子的话了。
可能是因为一直听真琴说话的缘故吧。
于是，日子一天天过去。
与我重要的『朋友』的日子……。

##### 001_PRO001K #####
幼少回想\N咖啡店
……来到这个家已经过了一年多了。
那位叔父来了。
姐姐们迎接着，我也一同参加。
【亲戚叔父】
「绫菜，你差不多要毕业了吧？接下来
打算怎么办呢？」
【古桥绫菜】
「我不打算升学，想找份兼职工作
做做看。」
这是姐姐们早就决定好的事情。
升学进入好公司的是凉菜姐姐。
照顾家里支撑家庭的是绫菜姐姐。
「这样啊……那么，我有个挺不错的
提议呢」
【古桥凉菜】
「挺不错的提议吗？到底是什么？」
感兴趣的是凉菜姐姐。
在这位叔父的帮助下，我相当依赖和信任他。
「老夫妇是我认识的，他们经营着一家咖啡店。
因为年纪大了，打算停下来了」
叔父以沉稳的声音进行解释。
「咖啡店还有相当多的客人，所以他想看有没有人
可以接手的人来商讨一下」
听到这个消息，绫菜姐姐露出了吃惊的表情。
「难道说，我也是候选人吗！？开个
咖啡店什么的……」
「没关系的。就算是没经验的人，他也说
会教你学会经营店铺的」
听到这个话题，我也考虑了一下。
姐姐总是做三个人份的饭菜，
还准备好饮料之类的东西。
所以，感觉并不是很难。
「总之，先去看一下店铺怎么样？
因为离这里走路可以到达」
叔父这样提议道。
我们决定一起去那家店。
虽然走了一段路，但并不远。
然后，我们走进了店里。
据说店主让我们自由参观里面。
「怎么样？感觉很舒适，是个相当不错的店吧？」
「是的……是个很棒的店」
虽然是第一次来这里，但感觉非常适合绫菜姐姐。
也许是因为氛围很相似吧？
「一开始介绍店铺的时候，他也说会给工资……」
「如果接手的话，听说会以低价转让给我们。」
「啊，不过我还要照顾家里的事情。
帮大家做晚饭之类的……」
姐姐总是在考虑家人的事情。
感觉有点对不起她。
「啊，听说这家店的关门时间本来就很早。
毕竟是一对老夫妻在经营嘛」
即使如此，绫菜姐姐似乎还在犹豫。
这时，凉菜姐姐说道。
「姐姐，我们接下吧。虽然之后要详细确认一下
光是地理位置条件就已经是个很好的机会了」
看样子她在脑海中进行了计算。
如果凉菜姐姐觉得可以，那肯定没错。
于是，绫菜姐姐终于下定决心。
「我明白了。总之，请让我先工作一段时间，
然后再来评判我吧……」
这种说法非常像绫菜姐姐。
我早就开始想象着姐姐工作的样子了。
在这家店里，绫菜姐姐为我们冲咖啡……
………。
……。
…。

##### 001_PRO002A #####
序章\N然后
……下课后，我站起身来。
这时翼走近了我。
【楠木翼】
「终于考试期间结束了呢！终于可以放飞自我了！」
她笑得很开心，伸了个懒腰。
突显出丰满的胸部，让我心跳加速。
想起了小时候的事情，感慨万分。
我觉得翼的身体变得非常女性化。
丰满的胸部，纤细的腰身，圆润的臀部。
再也没有人会把她当成男孩子了。
而且，她比我还高。
对于这一点，我有点自卑。
【望月真琴】
「考试成绩还没出来，放心还为时过早哦？」
这时，真琴也走了过来。
我们现在是同一个班级。
「没问题，我不会挂科的！听和树和真琴教我的，准备得很充分！」
【古桥和树】
「确实，我猜对了关键点呢。」
翼从小就喜欢比赛。
因为不太擅长学习，所以她总是在考试前做好准备。
她把考试看作一场比赛。
「所以，我们去绫菜的店庆祝一下考试结束吧！」
我非常理解考完试后想要尽情放松的心情。
「今天田径部没有活动吗？」
「嗯，今天休息哦。」
翼是田径部的。
她本来就喜欢跑步。
我想起了她以前和父亲说过的『跑着逃跑』的故事。
她是田径部的王牌，身材高挑，五官端正。
因此，女孩们都把她当作王子殿下对待。
当然，男生们也很喜欢她。
「真琴那边的学生会怎么样？」
「我也没有学生会的工作，久违地去绫菜那里吧。」
真琴是这个学校的学生会长。
她比我聪明得多，成绩优秀。
而且性格认真，态度坚定。
老师和同学们都推荐她，让她成为了会长。
自从她向母亲表达了自己的感受，她变得直言不讳。
「如果翼考了不及格，我们就再来一次学习会吧。
就像上次的补考一样」
甚至可以说她说话太过直接了。
虽然不能对她本人说，但我觉得她越来越像母亲了。
「哈哈……没，没关系的……大概！」
翼笑着敷衍过去，我微笑着看着她。
这些无关紧要的对话，非常开心。
然后，我们决定去绫菜姐姐的店。
三个人一起去……。
…。
…。
……。

##### 001_PRO002B #####
序章\N咖啡店
【楠木翼】
「你好，绫菜！」
【望月真琴】
「你好。这家店还是一如既往地美丽」
【古桥绫菜】
「哎呀，欢迎光临。三个人一起来，
好久不见了」
看到我们来店里的时候，绫姐……绫菜姐姐
微笑着点了点头。
这家咖啡店是从原来的老夫妇那里接手过来的，
现在由姐姐经营着。
也就是说，现在是绫姐的店铺了。
我觉得当时做出这个决定真是太好了。
虽然利润并不是很多，但对姐姐来说也成为了
一种乐趣。
【古桥和树】
「绫姐，我们坐里面可以吗？」
「嗯，可以的。我给你们拿冷饮和热毛巾」
我们坐在桌子旁，看着菜单。
「好了，要点什么呢？」
除了我以外的两个人，我已经知道彼此要点什么了。
绫姐拿着冷饮和热毛巾过来问道。
「好的，请问你们已经决定好要点什么了吗？」
「我要红茶和草莓奶油蛋糕！」
「我要咖啡和戚风蛋糕。」
两个人在这里点的东西总是一样的。
女孩子喜欢蛋糕，这是世界共通的。
「我只要红茶就好了吧。」
然后我们点完后，稍等片刻……。
姐姐把它们拿过来给我们。
「请慢用，慢慢享受吧」
然后，两人享受着绫菜姐姐的蛋糕。
他们的表情非常幸福。
「真的，绫菜的戚风蛋糕太棒了。」
「草莓奶油蛋糕也非常美味！」
她们的模样真是充满了年轻女孩子的感觉。
小时候她们也很开心地吃着，现在更加充满了活力和魅力……。
她们变得越来越可爱，美丽了。
「不过话说回来，真琴还是一如既往地加了好多糖浆呢。」
「思考会消耗糖分嘛……」
真琴总是用这种借口来解释。
其实她也没胖，身材还很好，所以我觉得她想怎么吃都可以。
然后我们享受着绫菜姐姐的蛋糕。
结账时，绫姐姐小声说道。
「蛋糕的费用，我来请客吧。」
绫姐姐总是那么温柔，对我们很疼爱。
但真琴断然拒绝了。
「不行的。我会好好付款的。
这种事情要做得正规一点。」
我觉得这一点也像是像妈妈。
认真而且不善变的性格。
但我觉得这也不是坏事。
于是我们离开了姐姐的咖啡店……。
………。
……。
……。

##### 001_PRO002B2 #####
序章\N古桥家的早晨
……早上醒来，我睁开了眼睛。
虽然闹钟已经设好了，但通常我都会在它响之前醒来。
我伸了个大大的懒腰，坐起身来。
然后换好衣服，准备上学。
清爽而宜人的早晨。
然后，我朝着楼下的餐桌走去。
那里是绫姐姐正在准备早餐。
【古桥和树】
「早上好，绫姐姐」
【古桥绫菜】
「早上好。今天早上真早啊」
自从来到这里以后，姐姐负责家务的角色并没有改变。
当然，我也会帮忙一些……
每天每天，绫姐姐为我做的事情来说，微不足道。
真的，只有感激之情。
我在桌子上摆放着杯子等物品。
这时，凉姐……凉菜姐姐走了过来。
凉姐姐如她所宣言的那样，进入了名门学校。
然后毕业后，就职于一家一流企业。
现在她正在努力工作，是古桥家的支柱。
「早上好，凉姐姐」
【古桥凉菜】
「早上好。我去拿报纸了」
对于她言出必行的态度，即使是我自己的姐姐，也禁不住产生敬佩之情。
虽然我也努力学习
但是，不太能想象能和她一样做到。
绫姐姐非常温柔和有家庭气息。
行动力强又可靠的凉姐姐。
我为她们是姐妹感到高兴，也感到骄傲。
这样，我们三人一起吃早餐。
「开饭了！」
「你正处于长身体的阶段，要多吃点哦。」
「开始吃了。姐姐的饭菜，总是很均衡很方便。」
一如既往的早晨时光。
对我来说，这是非常重要的时间。
我认为失去父母的悲伤已经痊愈了。
无论被谁问起，我都能坦率地回答。
我们三个人，过着幸福的每一天。
正因如此，也有害怕的心情。
对于失去这份幸福的恐惧……
………
……
……
早餐结束后，凉姐姐去上班了。
「那我走啦。」
「一路顺风。注意安全。」
她总是充满活力，几乎看不到她疲倦的样子。
看到她的样子，我也感到精神焕发。
我能像凉姐姐一样，在工作中找到乐趣，过充实的日子吗？
然后，我开始整理和洗碗。
这是我的责任。
正在洗碗的时候，绫菜姐姐把便当盒放在了旁边。
「嗯，便当。希望你能吃光，我会很高兴的」
「谢谢。明天我会自己做的」
绫菜姐姐差不多该去咖啡店准备开店了。
因为这样的原因，我们家的早餐时间稍微提前了一点。
「我会锁好门的，你可以先出去没问题的。
一路顺风」
「谢谢你一直以来的帮助，真是太感激了」
然后，绫菜姐姐也离开了家。
这样，每个人都在履行着自己在这个家中的角色……
我能做的事情并不多。
这让我感到有些无奈。
姐姐们说，既然我们还是学生，就只要做好自己能做的事情就行了。
但是，我想为了家人努力。
如果不做些什么，我就无法安心。
这也许是我的不安的表现吧……。
我锁好家门，准备出门。
并不是直接去上学。
在那之前，我要去翼的家。
除非她有早练，否则我都会去接她。
似乎并没有经常在早上练习。
这个习惯对我来说也是一种享受。
总觉得这是我的一个角色……。

##### 001_PRO002B3 #####
序章\N和青梅竹马的日子
到达翼的家，按下门铃。
【楠木枫】
「嗨，是和树君吗？」
对于平常的时间，枫小姐知道是我按的门铃。
【古桥和树】
「早上好」
「早上好！稍等一下！我想翼马上就会过来」
从她的口气来看，今天早上似乎也很忙碌。
然后，翼从门口走了出来。
【楠木翼】
「早上好！有没有睡眠纹？」
「应该没事吧？」
接着，枫小姐立刻追了出来。
「翼，你忘记带便当了！拿去，这个！」
「啊，不好！这可是最重要的东西啊！」
早上的翼，基本上都是这个样子。
「真是的，这孩子……和树君，翼的事情，拜托你了。我很依赖你哦」
「啊，好的。我知道了」
被这样说，感觉有点害羞。
但是，开心的心情更加强烈。
于是，我和翼一起走着。
途中经过了公园。
从这里右边深处穿过去，会是捷径。
但是，我们停了下来。
因为我们经常在这个公园约会等待对方。
过了一会儿，真琴出现了。
「早上好，真琴酱！」
【望月真琴】
「早上好。对不起，让你等了吗？」
完全没有等你。
「不，一如既往，准时到达。」
如果有不能一起走的时候，我们约定要互相联络。
因为她有学生会的工作等需要早点去学校的时候。
今天我们三个人可以一起上学。
和往常一样的早晨时间。
希望这个重要的时刻不会改变。
靠近学校时，其他学生的身影也增多了。
这时候，我会稍微有些紧张。
翼和真琴，在我们学校是引人注目的存在。
翼在男女之间都很受欢迎，尤其是在后辈女生中。
学生会长真琴给人一种高不可攀的感觉。
因为我和这两个人一起上学，所以无论如何都会被盯着看。
虽然说没有优越感是假的，但比起那个，更在意别人的目光。
不过，翼和真琴完全不在意。
「真琴，到教室后给我看笔记哦。」
「不行。翼你差不多该好好学学怎么记笔记了。」
「唔……那我去找和和看吧！」
我苦笑着点了点头。
然后，我注视着她们，心里想着。
没有必要感到自卑。
因为我们从小就一直在一起。
那，从现在开始肯定不会改变。
是的，应该不会改变……。
………。
……。
…。
放学后。
我向翼她们打招呼。
「今天，社团活动和学生会那边有吗？」
「我今天休息社团活动！只是在家里做些
伸展运动而已！」
翼所属的田径部休息相对较多。
顾问老师不喜欢强调毅力之类的东西，好像不会
安排过于辛苦的训练。
他们会让疲劳成为受伤的原因，所以会好好休息。
作为我来说，翼开心地奔跑着对我来说是件好事，因为这样我们有更多一起回家的机会，我感到很高兴。
「今天可能会因为学生会的工作而晚回家。」
学生会似乎经常很忙。
不过，这样做似乎对推荐之类的事情有利。
「那我等你吗？」
我这么说时，真琴摇了摇头。
「不，不用担心我，你先回去吧。」
虽然有点遗憾不能三个人一起回去，但没办法。
反过来，有时候翼也不能和我们一起回去，我也会一个人回去。
「学生会的工作加油哦，真琴酱！」
于是，我和翼两个人一起回家了……。

##### 001_PRO002C #####
序章\N一对初老夫妇
……像往常一样，经过近道的公园，
准备回家的时候。
我注意到有个陌生人坐在长椅上。
旁边靠着一根拐杖，但他并不算是个老人。
只是一个很普通的初老男性。
但不知为何，我对他产生了兴趣。
总之，他身上有一种特殊的气场。
我盯着他看，翼说道。
【楠木翼】
「和树，怎么了？你在发呆啊」
【古桥和树】
「啊，没什么……没事的」
正准备走过去时，我看到那个男性
有个女性靠近了他。
【初老の女性】
「让你久等了，亲爱的」
【初老の男性】
「不，我没有等那么久」
翼停下脚步，对我说道。
「哇……看……好漂亮的人啊……」
确实，虽然给人一种年长的感觉，
但是是个美丽的女性。
给人一种沉静的氛围，有一种品味。
年龄看起来也差不多，可能是夫妻吧。
「不冷吗？」
「不，我没事。你呢？」
看起来非常恩爱的初老夫妻。
从旁观者的角度来看，可以看出他们互相尊重。
「好像很喜欢这个地方呢。这个公园非常安静……是个好地方」
「是啊。下次一起来散步吧」
希望能成为那样的夫妻。
当然，对方就是我身旁的翼……
一直在一起，和睦相处，共度岁月。
一起散步，手牵手走过。
想象着那样的未来。
「好了，差不多该走了吧。」
「好的，亲爱的。能牵着我的手臂吗？」
听到那位女性的说法，我有些感动。
从她拄拐杖的样子来看，可能是男性腿脚不便。
但她并没有说『抓住我的手臂』，而是请求我和她牵手。
她注重对方的自尊心，用一种自然的方式表达。
我能学会那样的关心吗？
就在那时，咔嚓一声响起。
我放在一旁的拐杖倒了下来。
我立刻走过去把它捡了起来。
「那个，请拿好」
然后，为了方便拿着，我递给了她拐杖。
「啊，不好意思。谢谢你」
「谢谢。你真是个温柔的人」
听到她的感谢，我有些害羞。
但比起这些，我更开心的是，
翼几乎同时也动了起来。
她还是那个直率的女孩子，一点都没变。
至今我还清楚地记得。
当时我在这个公园肚子疼的事情。
她用担心的表情向我搭话。
果然，我还是想一直和翼在一起。
我无法想象会『失去』她……。
………。
……。
…。

##### 001_PRO002D #####
序章\N向我示好的男人
……最近，我有些在意的事情。
不，更准确地说是困扰着我的事情。
那就是，向绫姐示好的男人的存在。
放学前，我会去绫姐工作的咖啡店。
等到我到达的时候，大概已经快要关门了。
然后有时候，我会帮忙整理一些东西。
就在关门前的时间。
【郡山荣一】
「总是到最后一刻，真是抱歉」
【古桥绫菜】
「不用客气，请慢慢享受，我很高兴的」
经常有一个男人出现在这家店里。
因为绫姐而来这家店的男人相当多。
刚开始工作不久，就成为了招牌女郎……。
接手店铺后，追求我的男人很多。
绫姐一直都很巧妙地避开他们。
「绫菜，关于星期天的事情，请考虑一下」
「好的，我会给你答复的」
但最近，这个男人变得很固执。
「拜托了！期待你的好消息！」
「好的，谢谢你」
结完账，那个男人离开了店铺。
他看着我，微微点头致意。
他装作很有礼貌，因为知道我是绫姐的弟弟吧。
【古桥和树】
「那家伙又来了？」
「哎呀，客人，不要说那家伙的事情哦？」
「因为刚才的话题是在约会吧？
在咖啡店搭讪什么的……」
「但是，我觉得他并不是坏人。为了不妨碍我的工作，他只在关店时和我交谈。」
绫姐为了保护那个男人而说出的话。
我的心痛得刺痛，变得痛苦起来。
「但，但是，你会拒绝约会的吧？」
我这样问时，姐姐困惑地笑了笑。
「是啊，该怎么办呢？虽然现在还没有周日的计划……」
听到她的发言，我咬紧了嘴唇。
以前对于男人的邀请，她甚至都不会考虑一下。
除此之外，我什么都说不出来了。
我害怕询问内心的想法。
………。
……。
…。
我考虑着要怎么办，就向凉姐咨询了。
「每天都有一个烦人的男人来店里……」
我这样描述着那个男人。
或许有点主观和偏见，但我没有说谎。
他总是坚持到关店的时候。
还有，他还邀请我去约会的事情。
听完我的话，凉姐陷入了沉思。
【古桥凉菜】
「我知道你在担心姐姐的事情。
夜晚的时候，我们试着两个人谈谈吧。」
凉姐姐一定能帮上忙的。
从学生时代开始，她就能击败成年人的论点。
我怀着一种近乎祈祷的心情许下了愿望……。
……然后，夜晚来临了。
姐姐们两个人单独交谈。
我没有同席。
如果在场的话，我不知道会情绪激动地说出什么来。
但是，在走廊上，我偷偷听着。
悄悄地躲起来。
「和树担心了吗？姐姐好像被一个固执的男人缠着。」
以家人担心的口吻说是个好方法。
是的，我担心着绫姐姐。
并不是因为嫉妒。
「嗯……虽然有点强势，但郡山先生并不是个纠缠不休的人。反而挺绅士的吧？」
但他总是为那家伙辩护。
凉姐姐似乎也有点惊讶。
「嗯……那你打算怎么办？被那个男人约出去了吧？」
「我想去看看。毕竟没有太多拒绝的理由」
对于这句话，我在心里大声呼喊。
明明没有去的理由！
如果需要拒绝的理由，我可以想出很多来给你看。
「如果是姐姐自己决定的事情，我不会反对。
但是，也许在约会之后能告诉我一声吧」
明明我希望你反对！
我又在心里大声呼喊了起来。
看来凉姐姐决定观察一下情况了。
「好的，我明白。我会好好谈谈的」
于是，彼此的谈话就这样结束了。
我无能为力……
然后，那一天终于到来了。
我要送绫姐姐去约会。
「和郡山先生见面是在中午，不会太晚。
我会在晚饭时间之前回来的……」
像个侦探一样尾随并监视她。
但实际上，这很困难。
我从来没有做过那种事，而且一个人很难实现。
而且，如果被发现了，那将会非常尴尬。
姐姐出门后，我一直在等待。
我没有其他想做的事情。
那段时间简直像是地狱一样……
然后到了傍晚，绫姐姐回来了。
「我回来了。顺便去了一趟超市。
马上准备晚饭吧。」
姐姐并没有谈论约会的事情。
虽然约好了晚上和凉姐姐谈谈……
但我无法主动询问。
如果她说很开心之类的话，我会感到伤心的。
约会后的绫姐姐，看起来和往常一样。
她一边哼着小曲，一边开心地做饭，这也是平常的事情。
但这件事情却让我感到痛苦……
夜晚来临，我又开始偷听了起来。
听着姐姐们的对话……
「那么，怎么样？约会那边呢？」
凉姐姐直截了当地问道。
这是我做不到的事情。
这大概也与性格有关吧。
「怎么样……我们只是一起看了新电影，然后吃了顿饭而已。」
感觉有些被敷衍了，让人感到无奈。
凉姐姐似乎也有同样的感觉。
「就这样？对方没有做什么吗？」
「没，没有什么特别的。只是说希望在结婚的前提下交往……」
听到这震撼的话，我僵住了。
结婚，是绫姐姐！？
这样不行。
绝对不行。
我一片混乱，而凉姐姐却以平静的口吻问道。
「…那你打算怎么办？」
然后，绫姐姐的回答是……。
「试着交往一下吧，我在考虑呢。」
听到这句话，眼前一片黑暗。
腿发抖，不知道该怎么办才好。
害怕得快要哭出来了。
我又要『失去』什么吗……。

##### 001_PRO002E #####
序章\N催眠术
……放学后，我一直坐在座位上。
这时，翼走近我说道。
【楠木翼】
「怎么了？你看起来有点发呆呢。」
【古桥和树】
「啊，嗯……」
并不是在发呆。
我一直在想着绫姐的事情。
「因为活动后还有会议，可能会比较晚回去，能先回去吗？」
「嗯……」
翼凑近我看着我的脸。
「没事吧？肚子疼之类的吗？」
她这样关心我，真让人高兴。
从前起，她一直没变。
「不，没事。只是在想事情而已。
谢谢。你也要加油在社团活动上。」
今天听说真琴也在学生会很忙，我决定一个人回去。
于是我离开了学校……。
………。
……。
…。
一边走着，一直在思考着。
到底我该怎么办才好呢？
我告诉姐姐不要和男生交往，也太奇怪了吧。
感觉就像小孩子发脾气一样，嫉妒心暴露无遗。
就算告诉对方的男人不要接近姐姐，他也不会听的吧。
最可怕的是被对方反弹回来。
听说恋爱越是充满障碍，就越能激发热情。
我强硬地说出来，或许会变得更亲密。
无法想象绫姐会对我变得冷淡。
但是，我可以想象她对那家伙很温柔。
温和的姐姐对每个人都很友善。
……于是我一边烦恼着一边走着。
当我像往常一样要穿过公园时。
传来了一个男人的咒骂声。
之前见过的一个中年男人坐在长椅上。
而在他面前站着一个男人。
他是一个身材魁梧，像不良少年一样的男人。
【流氓】
「你算什么东西！我是来见洋子的，不是来找老家伙的！」
他大声嚷嚷着，仿佛在威胁着那个中年男性。
【初老の男性】
「洋子说她再也不想见那种动手打人的男人了。」
「啊！你为什么要管别人的事情！」
听他说话的口气，他就是所谓的家暴男。
「我是应洋子的请求来帮忙的。
所以我代替洋子来到这里。」
「哈哈！像你这样迟钝的老家伙，想怎么对付我啊！？」
我也觉得自己无法做什么。
考虑到年龄和他腿脚不便的情况，那个人应该不行。
「首先，我要揍扁你！然后再给洋子点颜色瞧瞧！」
如果这样下去，这位初老的男性会有危险。
应该呼救吗？
但是，那样可能来不及。
做好被打的准备，冲上前去。
我这样想着，向前迈出了一步……。
啪！！
突然间，初老的男性拍了一下手，吓了我一跳。
站在我面前的不良少年也更加吃惊了。
「你的身体动不了！手脚都僵住了！」
下一刻，初老的男性以强硬的口气说道。
我的身体也开始停止动弹。
我惊醒过来后重新意识到自己可以动了……。
不良少年一动不动地停在那里。
「咕……呜，呜……」
「你的心沉入了深渊。越来越深……除了这个声音，什么都听不见了……」
对于那个一动不动的男人，我平静地说着。
不良少年的表情变得迷茫而松弛。
「在我的心中，只有这个声音回荡着……这个声音说的话，我绝对想要听从」
我感到很奇怪，却默默地观察着事态的发展。
「听好了，你再也见不到洋子小姐了。
也不会再靠近她」
「洋子，无法相遇……也无法靠近……」
刚才还在大声嚷嚷的不良少年什么都没做。
「然后，害怕施暴。不再想伤害任何人」
「暴力……害怕……谁都……」
只是用平淡无奇的声音，重复着被告知的话语。
「数到三，心灵将回到深处，
身体将能够动弹」
这难道是所谓的『催眠术』吗？
「然后，忘记我所有的事情，
就这样回去……一，二，三！」
「啊！？ 嗯嗯，呃……得回去了……」
然后，男人离开了那个地方。
甚至没有看一眼那个中年男人……
对于我目睹的事件，我感到惊讶。
尽管亲眼所见，却难以置信。
真的，刚才那是『催眠术』吗？
这种东西只存在于电视里的虚构世界中
我一直以为。
我走近一个中年男性，开口说道。
「啊，那个……」
「啊，是那个小男孩吗？你好。」
说起来，我还没告诉你我的名字。
总之，我先自我介绍一下。
「你好……我叫古桥和树。」
「古桥君啊。我是樱井，很高兴认识你。」
然后，我决定询问刚才发生的事情。
「那个，樱井先生……刚才那个男人……」
【樱井】
「嗯，我想你听说过了，那个男人是虐待他的非婚妻的家伙……」
果然是个家暴男。
「有个朋友请求我帮忙解决这个问题。」
按照常理来说，应该是无法做到的。
那个男人的体格也不一样，被他单方面地殴打也不奇怪。
「所以……那个让那个男人乖乖的，那个是不是催眠术什么的？」
「啊啊，对了。我在这方面很擅长。
有点方便吧？」
不只是有点方便。
是压倒性的，非常强大的力量。
然后我想到了这个。
如果能像樱井先生赶走那个虐待男一样，把那个男人赶走的话……
我深深地鞠躬，请求着。
「拜托了，请教我催眠术！」
樱井先生凝视着我。
「绝，绝对不会，做坏事的！」
我只是想保护姐姐而已。
来自那个叫郡山的男人，对绫姐的纠缠。
然后樱井先生低声说道。
「坏事吗……什么是『坏事』呢？」
「诶？」
面对这个奇怪的问题，我感到困惑。
「比如刑法中有强迫罪和教唆罪这样的犯罪。
威胁别人做某事，或者煽动别人犯罪的罪行。」
樱井先生以平淡的口吻说道。
「刚才你看到了我使用催眠术，对吧？」
虽然表现得很冷静，但有一种压迫感。
第一次见到时感受到的那种独特的氛围。
「如果那不是关于接近女性的事情，而是关于犯罪的话……」
「如果在没有人看见的情况下使用，你认为我会被抓住吗？」
「我觉得不会被抓住……」
或者说，根本就无法抓住吧。
那个『催眠术』看起来非常强大。
「所以说『不会用于坏事』这样的话毫无意义」
这是很有道理的。
就算我滥用它，也没人能指责我，也无法阻止我。
如果在没有他人的地方使用，甚至可能连被察觉都不会。
光说空口约定也没有意义。
于是，我失落地耷拉下肩膀。
因为我以为会被拒绝。
……但是，樱井先生说了。
「那是『坏事』还是不是，由你自己判断
决定就好。随心所欲地使用吧。」
「诶？那，那么！？」
听到那句话，我感到惊讶和高兴。
「刚才你，在那个男人试图使用暴力的时候，
试图帮助我，动了起来吧」
你看得这么仔细啊。
因此，你是信任我的吗？
「我来教给你催眠术……」

##### 001_PRO002F #####
古桥和树\N对峙
……然后我就要向樱井学习『催眠术』了。
当然，并不是能立刻记住的东西。
花了几天时间，一点一点地教给我。
他非常细心地，易于理解地解释给我听。
不仅仅是那个家暴男人的方法，还有各种不同的施术方式。
根据对手和情况来灵活运用它们。
于是我以樱井为『师傅』，开始学习。
特别的『催眠术』……。
………。
……。
…。
……那个男人，我在街头被郡山搭话。
【古桥和树】
「不好意思，可以稍微问你一下吗？」
【郡山荣一】
「咦？你是绫菜的弟弟吧？」
等待并不是什么困难的事情。
如果你打算去绫姐的咖啡店，就要经过这条路。
「我想和你聊聊……这里不太方便，可以换个地方吗？」
于是我们走向了公园。
他很坦然地跟了上来。
还没等我开口，他就问了起来。
「大概可以猜到，你是说让我不要接近姐姐吧？」
「并不是这样。只是想知道你对姐姐是怎么看待的。」
出乎意料地，我很冷静。
也许是因为掌握了催眠术，我获得了一种自信的感觉。
「我认真地考虑过。我告诉她，我希望能和她在结婚的前提下交往。」
我知道这一点，并且正试图阻止。
他笑着说，他对此一无所知。
「就算你不担心，我也会让她幸福的。」
他那笑容真是爽朗帅气。
想必他在女性中很受欢迎吧。
「郡山先生，您之前和其他女性有过交往吗？」
我追问了这一点。
「嗯……坦白说，我曾和几个女性交往过。」
即使坦白说了，也不会对他产生好感。
不隐瞒这一点，说明他并不在意。
「为什么和那些女性分手了呢？」
「嗯，可能是因为价值观不同，相性问题之类的原因吧。」
仅仅因为相性不好就轻易分手吗？
如果你爱她，难道不应该主动去迁就她，努力调和吗？
「当然了，我没有做出让她们伤心的事情吧？
虽然我打算与她们和平分手的」
内心慢慢积蓄着一股愤怒。
稍微有点激动地说道。
「那么，姐姐和我也可能最终会分开呢，对吧？」
「虽然我不打算这样，但也不能说绝对不会发生。
这只是我们两个人的问题了。」
郡山毫不动摇地回答道。
「即使我不想分手，绫菜可能也想要分手。」
听到那样的说法，我感到愤怒。
「你还年轻，可能不明白男女之间的关系就是这样的。」
如果因为这样的事情抛弃姐姐，我无法接受。
果然，不能放任这个男人。
啪！
我突然拍了一下手。
郡山目瞪口呆地看着我。
「你的身体动不了！手脚都僵硬了！」
我立刻继续说话。
「呜啊……啊，啊啊……」
就像樱井先生当时所做的那样，将这个男人的心扎入深处。
「你的心沉入了深处。越来越深……只能听到这个声音」
「深处……越来越深……」
他迷迷糊糊地复述着
然后他变得无力，完全陷入了催眠状态
「在心中，只有这个声音回荡，我绝对想要顺从它」
然后我对郡山下达了『命令』
「听着。你不会再考虑和古桥绫菜交往。不要靠近她」
「不会考虑交往……不要靠近她」
在施加了这样的『暗示』之后，我说道
「好了，数到三，心灵就会从深处回归，身体也能动了」
「然后，你会忘记我所有的事情，直接回家……一，二，三！」
啪！！
「咦！？嗯……得回家了……」
就这样，他毫不在意地回到了家。
这样一来，我就不会再接近绫姐了。

##### 001_PRO002G #####
楠木翼\N田径部的翼
……放学后的教室。
我一个人，陷入了沉思。
那个男人……关于排除了郡山这件事。
这样做真的好吗？
当然，我并不后悔。
但是绫姐姐很漂亮，追求她的男生将来还会出现吧。
每次都要用『催眠术』把他们拒之门外吗？
不，保护家人是理所当然的事情……。
【古桥和树】
「呼……」
我深深地叹了口气。
再怎么想也没用。
差不多该回去了。
今天翼在田径部，真琴在学生会，会晚回来。
所以我本打算就这样一个人回去。
我开始收拾准备回家。
然后走出教室，走到了走廊。
从走廊的窗户望向操场那一侧。
今天天气非常好。
运动部的学生们在操场上活动着。
其中还有田径部的成员们的身影。
我很快就找到了翼的身影。
在女子成员中，她是最高的一个。
而且本来就是个显眼的存在。
她在操场上奔跑，非常帅气。
不只是我一个人这么想，似乎还有其他人。
为了翼而来观看的观众，总是会在那里。
那些仰慕她的威严的后辈女孩们，发出了热烈的呐喊声。
不过，本人似乎对此感到困惑。
对我来说，心情有些复杂。
青梅竹马成为受欢迎的人，让我非常高兴。
而且不知怎么的，也感到骄傲。
但同时，也会感到有些遥远。
仿佛成为了无法触及的存在。
明白这是愚蠢的想法。
突然有一天，翼会放弃和我交往，这种事情是不可能的。
不需要害怕失去。
然后，我稍微看了一下外面，开始走动。
压抑住内心深处的恐惧……。
………。
……。
…。

##### 001_PRO002H #####
楠木翼\N被告白的翼
……数天后。
放学后，我在等待着翼。
站在走廊上，茫然地望着外面。
操场上，田径部正在活动。
当然，那里也有翼的身影。
看着她奔跑的样子，感觉很开心。
充满活力，柔韧的身体。
还有，翼快乐的表情。
看到那样子，谁都会想要为她加油的。
当然，我不会去操场那边。
虽然有些害羞……
即使不这样做，因为许多后辈女生们都在高声喊叫。
在练习中间。
可能是有人叫她，翼朝着教学楼走去。
我用目光追随着她的去向。
但是，从这个走廊上看不见她了。
到底是怎么回事？
她看起来没有受伤，也想不出为什么要中断练习。
总觉得有些不安。
我决定去看看翼去了哪里。
离这里稍远的教学楼那边……。
………。
……。
……。
当我发现翼时，有个穿道着的男生和她在一起。
我不由自主地停在走廊的拐角处，偷偷窥视着。
我认识这个男生。
他是空手部的三年级生，好像叫角田前辈。
听说他在空手比赛中也获得过冠军，在学校里算是有些名气的人物。
【楠木翼】
「嗯……你找我有什么事吗？」
看起来翼被这位前辈叫出来了。
【角田雄大】
「那个，楠木君……我有件事想要拜托你，或者说，有件事想要传达给你……」
除了偷偷窥视的我之外，周围没有其他人。
在这种人迹罕至的地方，只会有一件『想要传达的事』吧。
「我，我想请你和我交往！」
「诶！？但，但是我觉得，可能，不太可能吧！？」
听到这话，翼惊讶地尖叫了起来。
「不，不可能吗！？」
「空手道，我小时候就放弃了，完全不记得了，现在是田径部的……」
她好像完全误会了。
我觉得除了告白以外什么都没有……。
竟然把这个当成是招募社团的事情了。
「不，不是的！我并不是想让你加入我们的空手部什么的，
并不是这个意思」
「诶？那，那你到底是什么意思？」
对恋爱关系完全没有经验的她。
还一直保持着孩子气。
正因为如此，我才能感到安心。
「交往，就是我和你，那个……」
前辈，我要重新表白。
「我喜欢你！希望你成为我的恋人！」
「啊……诶诶诶！？那，那种事情！？
突然这样说……！」
看来，翼也理解了。
「从第一次见到你开始，我就喜欢上你了！」
可能是因为你是体育会系吧？
我觉得你非常有胆量。
但同时也让我感到苛刻。
因为你做着我无法做到的事情。
「那个！我，我不太擅长这种……」
她看起来很困惑。
「难道说，那个经常在一起的古桥君和她，已经成为恋人了吗？」
对此，前辈探询地问道。
「不，不是的！卡兹和我并不是恋人，只是青梅竹马，像家人一样！」
听到这个回答，我感到有些复杂的情绪。
当然，我并不是翼的恋人。
虽然被称为像家人一样让我很高兴，但似乎并没有被当作男性来意识到……。
「这样啊，太好了……那么，我还有机会对吧？」
我仿佛能感受到前辈在空手比赛中获胜的原因。
在比赛中，他一定没有放弃过。
「不用马上回答，好好考虑一下！拜托了！」
说完，前辈跑开了。
「啊，前，前辈！？啊啊，走掉了！」
留下困惑的翼。
我也感到困惑。
当然，我知道她在男生中很受欢迎。
但是，竟然目睹了被告白的场景。
「唔，真麻烦啊。虽然让我考虑，但我从来没有考虑过这种事情……」
翼一边喃喃自语着，一边朝这边走来。
我慌忙转身，原路返回。
就像在逃跑一样……。
……晚上，我在床上苦恼不已。
可以预料到翼会被告白。
她那么可爱，身材又好，人气也很高嘛。
但是我却感到非常动摇。
即使不是恋人的身份，我也感到嫉妒。
翼打算怎么回答呢？
她似乎对恋爱没有兴趣，这是一个让人稍微安心的因素。
但是，不安的情绪只会积聚。
等到结果出来再做决定已经太晚了。
如果那是最糟糕的结果的话……。

##### 001_PRO002I #####
楠木翼\N拒绝了翼
……放学后。
我一直跟在翼的后面。
感觉就像个跟踪狂，真是丢脸。
但是，因为想要确认『结果』，所以没办法。
虽然说有事情要办，离开了教室……
去哪里做什么，我已经知道了。
然后翼在被告白的地方与那位前辈见面。
为了给出明确的回答。
【楠木翼】
「嗯，关于刚才的事情……」
【角田雄大】
「你，考虑好了吗？回答如何呢？」
前辈以庄重的表情看着翼。
但她却毫不犹豫地说道。
「对不起！我拒绝约会！」
「唔，是，是吗……不行吗……」
并不是我曲解了翼的心意。
本来就对她没有好感。
这样在我的内心中反复念叨着。
「虽然并没有那个意思，但故作暧昧的态度
是不好也很失礼的吧」
「明白了……谢谢你直言不讳。
这样我也能放下了……」
令人钦佩的前辈。
但请恕我自作多情。
「嗯，前辈你一定能够找到更棒的人来
交往的哦！」
翼鼓励着我这样想。
虽然我觉得这样一点安慰都没有。
「哈哈哈……谢，谢谢……呜呜……」
看到那个『结果』，我感到宽慰。
翼果断地拒绝了我。
然后我决定回教室。
感觉脚步轻快，是不是太不谨慎了？
但那是我真实的感受……。
………。
……。
…。

##### 001_PRO002J #####
古桥和树\N为了确认一下
……我向翼告白了，呼唤那位前辈。
他毫不犹豫地答应了我的请求，过来了。
【角田雄大】
「嗯，古桥君。到底怎么了呢？
在这种地方找我」
【古桥和树】
「稍微有点事情想要跟你说说」
前辈似乎很敏锐地察觉到了。
「难道是关于楠木君的事情吗？我已经知道了……」
他好像明白是关于翼的事情。
但是，我已经知道被拒绝了。
而我召唤你来，并不是为了对话。
啪！
突然拍手，前辈吃了一惊。
据说当人们感到惊讶时，意识会出现大约2秒的空白。
「你的身体无法动弹！手臂和腿都僵硬了！」
我立刻对前辈说道。
「哈呜！？呜啊，啊啊……」
「你的心沉入了深渊。越来越深……除了这个声音，什么都听不见」
「哈啊……深渊……哈，啊啊……」
用和郡山一样的方式，继续进行下去。
「在心中，只有这个声音回响着。这个声音说什么，我都想要服从」
然后我对前辈进行了『暗示』。
「听好了。你不能接近楠木翼。
我会尽量避免接近她的」
「不要靠近……尽量避开……」
他向翼告白了，但已经被拒绝了。
本来不应该在意的……
只是为了以防万一。
这只是我害怕的表现吧。
我想要排除所有可能让翼离开我的因素。
「数到三，心灵会从深处回归，身体也能动了。」
「然后，你会忘记我，继续回到社团活动中……一，二，三！」
啪！！
「啊，嗯……得赶紧回到社团活动中去……」
前辈这样说着，匆匆离去了……
………。
……。
…。

##### 001_PRO003A #####
【古桥绫菜】
「早上好。今天早上真早啊」
「早上好。明明是休息日，你还这么早」
「哎呀，看起来好困啊……没事吧？」
「好的，早餐准备好了」
「今天我做了炒蛋」
「你正处于成长期，要多吃点哦」
「听说今天下午天气会变坏？
别忘了带伞哦」
「好的，便当。希望你能吃光」
「一路顺风。注意安全哦」
「我也差不多要出门了……」
「欢迎光临」
「谢谢你」
「哎呀，欢迎光临。好久不见了呢」
「好的，请问您已经决定好要点什么了吗？」
「好的，请慢慢享用」
「谢谢你帮忙」
「那我先回去了」
「欢迎回来。你回来得晚了呢」
「欢迎回来。工作辛苦了」
「晚餐已经准备好了」
「可能做得太多了吧？」
「嘻嘻，能听到你这么说，我很开心」
「谢谢你一直以来的帮助」
「你先去洗澡吧？」
「把衣服放进篮子里」
「晚安，好好休息」

##### 001_PRO003B #####
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了」
「早上好。我去拿报纸了」
「你有好好睡吗？熬夜可不好哦？」
「我开始吃了。姐姐做的饭菜，总是很均衡，真是帮大忙了」
「这个真的很好吃」
「对不起，我有点赶时间了，我要出门了」
「嗯，知道了。谢谢你」
「那我走了」
「今天可能会晚回来」
「我回来了。今天回得挺早的」
「我回来了。有点晚了」
「总之，我去房间换衣服」
「谢谢。我马上去换衣服」
「姐姐的料理一如既往地棒极了」
「嗯，好吃。真是不错的东西」
「那我去洗个澡了」
「我要在房间里工作一下」
「我要在房间里休息一下」
「那我去睡觉了」

##### 001_PRO003C #####
【望月真琴】
「早上好。今天因为学生会的工作所以起得早。」
「田径部加油哦。」
「翼，你今天有社团活动吗？会晚回来吗？」
「今天因为学生会的工作可能会晚回来。」
「哎呀，你等着我吗？」
「抱歉让你久等了。我晚了。」
「那我们一起回去吧。」
「你找我有什么事吗？」
「稍微有点事要去找老师……」
「放学后……嗯，知道了……」
「又，又要等吗！？呜呜，怎么……」
「是这样啊……知道了……」

##### 001_PRO003D #####
【楠木翼】
「早上好！今天天气真好呢！」
「早上好！今天好像要带把伞去比较好哦！」
「久等了！不好意思，有点忙乱！」
「久等了。谢谢你总是来接我」
「早上好，真琴酱！」
「啊，是吗……那就没办法了呢。
不过话说回来，看起来很辛苦呢」
「那我们走吧！」
「怎么了？在想些什么吗？」
「今天我想会晚回来，你先回去可以吗？」
「嗯，那明天见！」
「好的……我一个人回去……」
「是吗。那我就先回去了！」

##### 001_PRO003E #####
【楠木枫】
「等一下！忘记带手绢了」
「好的，注意安全哦」
「呵呵，我也爱你……嗯，亲！」
「翼好像还没准备好。能再等一下吗？」
「啊，和树君啊。请进来吧」
「啊，欢迎！我一直在等你」
「呵呵，我不会打扰你们的，请慢慢享受」
「啊……你来了。真开心啊
我一直在等着你……」
「已经等不及了，我的小穴已经湿透了」
「哎呀，你要走了吗？可以再慢慢待会嘛」
「那就注意安全回去吧」
「再来的时候记得告诉我哦，我会等着你的」
「随时都可以告诉我，我会帮你的
我们再一起享受美好的事情吧？」
「难道现在翼刚刚有了第一次经历？
不知怎么的，感觉就知道了」
「呵呵，失去处女身，恭喜！性爱真是美妙吧？」
「终于帮翼破了处女膜，真开心！
以后也要多多做爱哦！」
「不用避孕也没关系，尽管在里面射进去让翼怀孕吧！我拜托你了哦？」
「啊，这样挺好的！我很高兴，非常欢迎哦
没想到这么快就能有孙子了」
「小时候你调皮得像个男孩子，我还担心你的未来呢……」
「和树君能教会我女人的快乐真是太好了。
让我怀上孩子，真的非常感谢你！」

##### 001_PRO003F #####
【楠木裕司】
「对不起对不起！谢谢你」
「啊，我去一下。我爱你，枫」
「嗨，早上好。你来接翼了吗？」
「那我走了，以后就拜托了」
「欢迎。今天有什么事吗」
「是吗，慢慢走吧」
「哦，要回去了吗？注意安全哦」
「再见。随时都可以来」
「嗯，还是个学生，可能有点冲动呢」
「嘛，现在说也没用了。和树，好好让女儿幸福啊」
「哎呀，这么快就有孙子了啊！
和树，好好让翼幸福啊！」

##### 002_AYAN001A #####
古桥绫菜\N去咖啡馆
……在回家的路上，我决定去绫姐姐工作的咖啡馆。
因为想知道关于那个郡山男人的事，想要知道姐姐的真意。
【古桥绫菜】
「哟，欢迎回来。和君」
对其他客人说『欢迎光临』，但对我却说『欢迎回来』的绫姐姐。
虽然只是用词的差别，但对我来说却是特别的事情。
「已经到了关门的时间了，要不要帮你冲杯饮料？」
【古桥和树】
「嗯，不用了。我来帮你收拾吧」
说着，我从清洁工具箱里拿出拖把等工具。
「一直帮忙，谢谢你。真开心」
我擦着地板，姐姐则洗碗等。
在那时，我不经意地问了一句。

##### 002_AYAN001B #####
古桥绫菜\N催眠导入
【古桥和树】
「说起来今天，那个男人来了吗？」
【古桥绫菜】
「郡山先生？嗯，最近他没有来过。
没有任何联络……」
回答时绫姐的表情有点暗淡。
他不来，会感到寂寞吗？
这样想起来，嫉妒之余胸口刺痛。
我想知道姐姐的心情。
「对了！话题转变一下，前几天，朋友教给我的一个有趣的心理游戏……」
「哦，是什么样的游戏呢？」
绫姐也想换个话题吧。
她立刻就加入了那个话题。
我从书包里拿出笔和报告纸。
「我要在这张纸的中间写上小字，你能仔细看着，读出来吗？」
这也是那个人教给我的，用来施展催眠术的另一种方法。
「当你知道是什么字后，就在脑海中联想出相应的形象」
「看着字，然后想象出来就可以了吗？」
总之，我在报告纸的中间画了一个很小的『犬』字。
写什么字都可以。
然后我把纸放在相当远的位置给她看。
「嗯……太小了，看不清楚……」
姐姐皱起眉头，凝视着。
这样盯着看正是我的目的。
「嗯，上面写的是「犬」吧？」
「不用说出来，只要从那个字联想出对应的形象就可以了」
瞪着眉毛，绫姐陷入了沉思。
「在草原上…和小狗一起跑啊，玩啊…」
「那么，接下来我们继续。我会写下另一个字」
我在另一张纸上写下了『猫』字。
因为比刚才的字画数多，可能看起来有点困难。
「嗯嗯，这次的字是…然后再想象出来」
然后让她反复做同样的事情。
据说想象出某个东西是一种内心转向的行为。
同时，继续盯着字看，保持专注的状态。
「你累了吧？就这样闭上眼睛…」
我低声说着，她顺势闭上了眼睛。
「好了。放松一下，让自己放松。
只能听到我的声音哦」
「嗯…放松…轻松…
只能…听到声音…」
模糊而平淡的声音。
当我对郡山使用时，使用了一种叫做惊愕法的方法。
通过让对方感到惊讶，创造心灵的空白。
现在我对姐姐使用的是一种叫做弛缓法的方法，让她放松下来。
樱井先生教了我很多方法。
看起来进展顺利。
这么顺利是因为绫姐的个性吗？
继续将心灵带入更深的地方吧。
我稍微思考了一下，然后说道。
「好吗？你可以想象咖啡滴落的场景哦。」
「咖啡的滴落声…我能想象到…」
对于姐姐来说，选择身边熟悉的事物作为题材是个不错的主意。
「当滴答声响起时，你的心灵也会沉入更深的地方。」
「滴答滴答的声音…心灵深处…」
在这家咖啡店里，这种声音常常能听到。
「好了，我已经倒上热水了。滴答声响起。」
「倒上热水…滴答滴答的声音…」
在这个过程中，绫姐的身体更加放松了。
差不多可以了吧？
「在最深处，只有这个声音在心中回响。
现在，请睁开眼睛……」
慢慢地，姐姐睁开了眼睛。
按计划，她的眼神变得迷离而空洞。
首先，要确定一个关键词来使用。
为了不再每次都需要这样做。
一说到这个，心灵就会立刻沉入更深的地方。
要选择什么样的关键词呢？
对于我来说，绫姐就像是圣母一样存在着……。
「好吗？当你被称为『玛利亚小姐的咖啡』时，你会进入这种心境的。」
「玛丽亚小姐的咖啡……这个，心灵的……」
这样可以吗？
「好了，接下来我数到三拍手，你就会回到原来的心境了」
在你醒来之前，我会植入『暗示』。
「然后当你回来时，你会忘记游戏的事情，
对弟弟的问题，你会坦诚回答」
「忘记游戏的事情……对弟弟的问题，
坦诚地回答……」
我真的很想知道姐姐的心情。
「是的。无论什么问题，不要怀疑，
请坦率地回答」
「无论什么问题……请坦率地回答……」
我深吸一口气，数到三。
「一，二……三！」
啪！！
听到拍手声，绫姐姐吃了一惊。
「嗯……感觉有点恍惚了呢」
她似乎对自己的状态感到有些困惑。
「嘿，有件事我想问你……」
她说着，露出了一如既往的温柔微笑。
「嗯，没关系。无论什么问题都会坦诚回答」
仿佛直接传达了『暗示』的话语。
看起来已经生效了。
「绫姐姐……那个男人……呃，郡山先生……
你，你喜欢他吗？」
「嗯，不是喜欢也不是讨厌。我觉得郡山先生
并不是坏人」
虽然回答含糊，但知道她并不喜欢，
我松了一口气。
「那为什么要说要试着交往呢？」
姐姐露出了一丝惊讶的表情。
她似乎没有料到会被问到这个问题。
「那个……嗯……晚上，我无意中听到了
你和凉姐姐的对话……」
然后，她凝视着我，说道。
「我觉得和君迟早会和某个人交往，成为恋人的……比如，和翼酱」
听到这句话，我皱起了眉头。
为什么在询问绫姐姐的事情时，却提到了我呢？
「然后将来结婚的时候，如果姐姐还是单身的话，你会犹豫吧？」
听到这个意想不到的答案，我感到震惊。
「那，那个……结婚什么的……」
这种遥远的事情我从来没有考虑过。
「先不说结婚，总有一天你也会毕业，独立的」
她说话声音很轻柔，像是在教导我一样。
「如果那时候还有一个单身的我留在这里，可能就很难离开这个家了吧……和君你的性格很温柔」
我的心里涌上了一股悲伤，眼泪差点流出来。
绫姐姐并不是被那个男人迷住了心。
她一直在为我着想。
为了我和我的未来。
「所以，在那之前，如果我能结婚的话，就可以毫无顾虑地……」
「不，不行！不能因为这样的理由就结婚啊！」
该说什么好，我不知道。
各种情绪涌上心头，我感到困惑。
那个家伙已经被设定成『不要靠近』了。
剩下的就是绫姐姐能否忘记……。
我刚刚说出了刚刚决定的关键词。
「『玛丽亚小姐的咖啡』」
「哈……嗯，哈啊啊……」
立刻，那颗心就沉落到了深处。
「听好了。你会忘记郡山的。
忘记一切。」
「冰山……都会忘记……全部……」
当然，还有可能会有其他男人向她示爱。
店里有很多人是为了姐姐去的。
「即使有男人示好，我们都会拒绝交往。」
「无法在情感上契合……全部拒绝……」
真觉得我是个可恶的弟弟。
封闭了姐姐的恋爱之路。
但未来的事情，现在不用考虑。
至少，现在不想结婚。
「我希望绫姐只看着我。
因为我爱她……」
只有这一点，我可以自信地说。
对于来店的男人们，我不会输。
我比任何人都更爱绫姐……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN002A #####
古桥和树\N无法入睡，下楼了
……夜晚，我醒了过来。
虽然还是深夜的样子，本想继续睡下去，但就是睡不着。
脑子里想了很多事情，所以变得清醒起来。
喉咙也干燥，去楼下喝点东西吧。
也许喝点牛奶就能入睡了。
于是我从床上起来，走出房间。
小心不要吵醒姐姐们，悄悄地走着。
然后，下到了楼下。
正准备朝厨房走去的时候。
好像听到了一楼绫姐的房间里传来声音。
她还没睡吗？
这么想着，我走近房间……。
【古桥绫菜】
「啊啊，和君……嗯嗯，哈啊啊……」
【古桥和树】
（诶，绫姐……？）
听到有人叫我的声音，我吃了一惊，停住了脚步。
从房间里透出一丝光亮。
门有点开着。
我像被吸引一样，偷窥着房间。

##### 002_AYAN002B #####
古桥绫菜\N目击手淫
……在床上，绫姐正在自慰。
【古桥绫菜】
「哈，哈……啊库弗……啊呼呜，嗯嗯，
这么热……」
微微敞开的门缝。
在门缝的另一边，床上躺着
绫姐仰面而卧。
【古桥和树】
（啊，那个……是在自慰吗！？）
看到这一幕，实在难以置信，不由自主地凝视着。
绫姐的右手和左手都伸入了内衣之中。
「嗯嗯，呼啊……嗯啊，啊啊……哈啊啊」
继续移动着手指在内裤里，同时发出呼吸声。
毫无疑问，那是在自慰。
难道绫姐会做那种事……。
「啊，哈啊……嗯嗯，啊啊！好，好舒服……嗯噢，嗯哈啊！」
不能偷窥，必须离开这个地方。
理智告诉我应该这样判断，但身体却不愿离开那个地方。
第一次见到绫姐的淫态，我被吸引住了。
「呼哈……胸部也很热，发烫……嗯嗯，乳头也硬了……哈呼呜……」
传来了绫姐的可怜声音。
伸入内裤的姐姐的右手，那两根手指轻轻地动着。
这一幕进一步刺激了我的兴奋。
「嗯，嗯嗯……呼啊啊……哈啊，哈啊啊，做这种事情是不行的……」
正在做着不应该做的事情。
从绫姐的低语中，传达出一种带有背德感的氛围。
这更加激发了我的兴奋。
「嗯嗯，呼呼……啊，呼啊……嗯啊，好，好……！」
绫姐的手动作逐渐变得激烈。
揉捏胸部的手变得粗暴，裤子里的手指也在剧烈地摩擦。
虽然是第一次看到女人自慰，但没想到会如此激烈。
「啊呼嗯，嗯咕……啊，呼啊！
乳头……感觉麻痹了……嗯嗯……！」
深入胸罩下的手不停地揉捏着乳房。
从这里也能看出她时不时刺激乳头。
随着手的动作，姐姐丰满的胸部形状变得淫荡起来。
绫姐一边揉捏着一边扭动着腰部。
「呼呼……啊，啊……嗯嗯，嗯啊！
啊，啊……啊哈，呀……不行……！」
肚子和大腿内侧微微颤抖着。
但是姐姐的腿仍然张开，手不停地动着。
「呼啊……哈啊，哈啊……啊啊啊……呼呜！
手指……啊呜……！」
从房间里传出姐姐那令人心痛的声音，有着非常甜美的回响，仅仅这样就让我心跳不已。
「嗯嗯……我……这样的事情……啊呜！
哈啊，哈啊……嗯嗯，呼啊……啊啊！」
伴随着稍微大声一些的声音，绫姐的腰部颤抖了一下。
然后，带着一种焦躁不安的感觉，她的腰部摇晃着，有些抬起来。
姐姐的自慰太过诱人，我完全被她的目光所吸引。
心里某个地方低声嘀咕着，不能再看下去了。
但同时，更想看下去的冲动也涌上心头。
「啊啊，不要……不要这样……嗯嗯！」
绫姐的手越来越猛烈地动了起来。
倾听耳边，绫姐的呼吸声和声音中夹杂着咕噜咕噜的声音。
「啊啊……阴蒂也……好刺激！
嗯嗯，嗯嗯……呼啊啊……！」
内裤上已经有了像污渍一样的东西。
绫姐认真地在自慰……这种感觉传达到我身上，让我的呼吸也变得急促起来。
虽然有点担心会被发现，但我还是无法离开这个地方。
「嗯嗯，呼呼……！哈啊，哈啊，哈啊！
啊啊……好，好舒服……！」
绫姐也是认真地沉浸其中。
平时清纯的姐姐，居然如此淫乱地自慰。
「嗯嗯，嗯嗯……！哈啊，哈啊……啊咳！
呜呜，呼哇……和咕噜咕噜……！」
突然，绫姐又念出了我的名字。
心脏几乎停止了，因为怕被发现看到了她自慰。
但绫姐好像没有察觉到，只是随口说了一句。
还没来得及质疑，绫姐已经持续发出痛苦而甜蜜的声音。
「啊啊，啊啊……嗯，好，好……嗯呼！
我，我竟然……做这种，这种淫荡的事情，嗯嗯嗯！」
时不时地她会摇头或者咬住嘴唇，仿佛在克制什么。
绫姐那样子奇怪地活生生地表现出来，我感受到了她不断高涨的兴奋。
「嗯嗯……啊啊，不能，不能这样！但是，但是我会感觉到……啊啊，啊呀呀！」
巨大而柔软的胸部，在手中复杂地变形着。
纤细而长的手指，温柔地插入了柔软的胸部。
这么用力揉，不会疼吗？
「嗯嗯……！哈啊，哈啊……啊，啊啊！
胸部，再多弄一下……嗯哈，啊咕！」
姐姐是想让我摸她的胸部吗？
明明是在门外的事情，却感觉就像是直接对我说的一样。
「嗯，嗯……！接下来，接，接着是乳头，刺刺地……嗯，呀呀！」
这样说着，她用指尖抓住乳头，轻轻地摩擦着。
绫姐即使穿着内衣，我也能清楚地感受到她手的动作，看着这样的情景让我感到非常淫荡。
「啊呀……哈啊，呜呜……嗯嘶，呼啊啊」
绫姐是打算达到高潮吗？
如果是这样的话，我可能会亲眼看到姐姐高潮的样子。
「咕，啊啊……嗯嗯，呼……哈啊，哈啊……」
这么想着，突然绫姐的手停了下来。
一瞬间，我感到她注意到了我在偷看，紧张感涌上我的身体。
但事实并非如此，绫姐不耐烦地开始脱下她穿着的内裤。
是因为怕弄脏吗？
然后，绫姐的那个地方露了出来。
正在脱下的内裤卡在一只脚踝上。
平时被隐藏起来的姐姐的隐私部位，从这里也能清楚地看见。
「已经这么湿了……」
沿着阴道口滑过指尖，绫姐低声说道。
不仅能看出那里湿润了，还能看出姐姐手指的动作。一目了然。
「哈啊，哈啊……呼呼，嗯嗯……啊，呼呼，
好……啊呀，这里……好舒服！」
手指不停地揉捏着下体的突起。
一定是指尖下面的地方是阴蒂。
绫姐的手指在刺激着那里。
「啊啊……求求你，再用力一点……！」
在偷窥的罪恶感和那种背离常规的兴奋下，我的裤子里的肉棒变得更加坚挺。
我拼命忍住了立刻就要自慰的冲动。
与此同时，绫姐的自慰变得更加剧烈。
「涌出了很多……啊啊，嗯哈！
没关系，用自慰来感受吧……！」
她腰部抬起，手指疯狂地动着。
绫姐的小穴湿透了，从这里也能清楚地看见。
姐姐的小穴是粉红色的，形状一点也不恶心。
竟然是第一次见到女性器官，而且还是绫姐姐的！
「啊，嗯啊啊……！就想要这里，就要这里！
咕噗啊，啊啊……噢呀呀呀！」
频繁揉动的地方果然是阴道口吧。
绫姐姐的手指坚持不懈地强烈刺激着那里。
「啊呜呜！嗯嗯，嗯啊啊！啊啊！
更……更多……来……呀！」
绫姐姐纤细而美丽的手指，边发出撒拉擦擦的声音，紧紧摩擦着缝隙。
这话肯定是对我说的。
「啊呀呃！更……更用力……嗯嗯，揉揉！
胸……嗯呼，希望能够紧紧抱住……！」
每一次都会溅起透明的水滴，发出咕嘟咕嘟的声音。
「啊呜，啊啊！不行了……不行了！
要……要来了，姐姐要来了！」
随着指的动作变得更加剧烈，姐姐焦急地说道。
我绝对不能错过这一瞬间，把脸贴在门缝上。
「嗯嘻，啊啊！呼啊，要射了！要射了！
要射要射要射！嗯呼，嗯呀呀呀！！」
绫姐姐的腰浮起颤抖着，脚尖紧绷。
从她指尖按住的阴道口处溅起透明的水滴。
她的腿小腿都在颤抖着。
「嗯嗯嗯，啊啊啊！在高潮中！
嗯呀……嗯克啊！呼啊啊啊！！」
我的自慰一旦射出就结束了，但绫姐姐的却停不下来。
绫姐姐一边屁股的洞口一边抽搐着，一次又一次地爬升。
女人的高潮，原来可以这么长久。
「还，还在高潮中！嗯，啊啊，太厉害了！
停不下来了，咕呼，啊啊啊！」
即使在高潮中，她的手指仍在不停地动着，没有结束的迹象。
为了更多地看到绫姐姐高潮的样子，我不由自主地向前倾斜。
但是，因此我的身体撞到了门……。
门打开了。

##### 002_AYAN002C #####
古桥绫菜\N被看到也没关系
【古桥绫菜】
「嗯嗯，呃！？ 嗯啊啊……」
绫姐一开始皱起了眉头，显得困惑。
立刻意识到自己被目击到在自慰，发出了声音。
「诶诶！？ 不，不可能……不要啊，和君！？
不要啊！ 不要看，嘿嘿嘿！！」
由于惊讶而陷入了恐慌状态。
我慌忙说出了关键词。
【古桥和树】
「『玛利亚的咖啡』」
「呜啊！？ 啊，哈啊，啊啊啊……」
那颗心，沉入了深处。
于是姐姐的眼神变得空洞。
大大地张开双腿，露出了下体。
……那么，该怎么办呢？
如果我被人看到在自慰，一定会感到害羞，甚至想死。
即使不至于自杀，与家人正常交流也会变得困难无比。
绫姐可能会比我更加害羞吧。
「听着好吗？就算你被弟弟看到在自慰，也无所谓哦。」
「就算被弟弟看到在自慰，也没关系。」
听到这句话，再加上这个样子，我喉咙里发出了咕咽声。
不，不能多想。
总之，要先照顾好姐姐才行。
「自慰是每个人都会做的理所当然的事情，就算被弟弟看到也不用在意。」
「每个人都会做……理所当然的事情……」
是的，每个人都会做的事情。
就连我也经常这样做。
「那么，数到三，就回到原来的心态了。
一，二……三！」
啪！！
瞪大眼睛后，绫姐坐了起来。
刚才还慌乱不安，现在看起来非常镇定。
然后，她微笑着。
「吓了一跳……被和君看到自慰真是太好了。弟弟的话就没什么好在意的了。」
一般来说是不应该这样的，但现在姐姐已经不再在意了。
「那么激烈的自慰，如果被其他人看到，可能会感到害羞得想死。」
听到她说『可能会想死』这句话，我觉得暗示还是起了作用。
「那个，刚才你在想着我吗……做了什么？」
这样问之后，绫姐又一次露出了惊讶和焦急的表情。
「对，对不起！我知道不能把和君卷入这种事情中……虽然我也觉得不应该这样做」
虽然我已经『无所谓』被看到了……。
她似乎对把弟弟当作‘材料’感到非常内疚。
看着姐姐快要哭出来的样子，我慌忙说出了关键词。
「哈……嗯，啊啊啊……」
很快又变得无力，眼神变得空洞。
然后，我进一步施加了『暗示』。
「一边想着弟弟一边自慰，并没有什么奇怪的。这是很正常的事情」
「一边想着弟弟……自慰，很正常……」
虽然这个『暗示』有点异常，但如果能让绫姐的罪恶感消失，我也无所谓。
稍微思考了一下，我继续说话。
「但是，我不会把这种事情告诉别人。」
「不会告诉别人……这种事情……」
虽然是正常的事情，但如果被别人说出来也会有问题，为了以防万一。
嗯，等我数到三，就会回到原来的心态。
醒来后，他像刚才一样歪了歪头。
「嗯……我记得是什么来着……」
我再次询问。
为了确认『暗示』的效果。
「你是在想着我然后自慰吗？」
「对对！想着你自慰的话，会非常兴奋，感觉比平时更强烈！」
从泪流满面的表情转变成了灿烂微笑。
「但是，如果和君不喜欢的话，我就不会再做了。」
「我，我并不讨厌……相反的，那个，作为我来说，反而很高兴……」
虽然感觉有些复杂，但更多的是开心。
「太好了！那么以后，我会继续想着你自慰的！」
把弟弟当作情趣玩具这样的宣言，真是令人震惊。
但是为了解决这种情况，也没有办法。
然后我向姐姐道了晚安，离开了房间。
但是今晚，我很难入睡。
绫姐姐自慰的样子在我的眼前浮现……
……。
……。
…。

##### 002_AYAN002D #####
古桥和树\N对绫姐的思念
……我回到房间，躺在床上。
然后，深深地叹了口气。
没想到绫姐会做那种事……。
不过，姐姐也是年轻女性，应该有性欲吧。
但是，居然为了弟弟而自慰。
是催眠术的原因吗？
即使被男人搭讪，也下了拒绝的『暗示』。
但那是因为姐姐考虑到我的未来，
强行和男人交往而已……。
突然间，我想起了一件事。
不仅仅是那样。
『希望你只看着我』
我记得，我对处于催眠状态的绫姐嘀咕道。
一直以来，姐姐都向作为弟弟的我表达着深深的爱意。
仅仅是作为家人。
但是，因为那句话，她开始将我视为『男人』了吗？
这只是我的猜测。
但是，如果真的是那样的话。
那么，我应该怎么办呢……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN003A #####
古桥绫菜\N去咖啡店
……在回家的路上。
为了打听绫姐的情况，我来到了咖啡店。
果然，早上那奇怪的氛围让我在意。
【古桥绫菜】
「啊，你回来了……我们差点关门了」
已经到关店时间了，绫姐正在收拾。
【古桥和树】
「嗯。我想帮忙关店」
「一直都谢谢你……呵呵，我很高兴……」
于是我开始洗碗。
一边帮忙，一边不经意地问道。
「……说起来，你还会一边想着我，
一边自慰吗？」
正常情况下，这是绝对不能问的问题。
但是，之前的『暗示』应该让姐姐认为这是正常的事情。
果然如我所料，她没有感到害羞，而是微笑着回答。
「嗯，当然。我每天都会自慰」
「咦，每天！？」
听到这个回答，我感到惊讶。
「准确来说，大概每天五次左右吧」
「五，五次……这么多！？」
最近她散发出的色气原来是因为这个啊。
不过，每天五次……。
「虽然觉得有点多，但就是忍不住，总是想要做很多次」
然后，她用迷恋，炽热的眼神看着我。
「只要想起你，下体就会疼痛不已
无论何时何地都想要做」
「无论何时何地……」
看来已经沉迷于自慰了。
果然，对于这种情况感到困惑。
「啊，是不是应该好好解释一下内容呢？
毕竟是借用来自慰的嘛」
「嗯，不……那个」
我稍微犹豫了一下，但好奇心占了上风。
想要详细了解女性的自慰。
「我，我可能想要听听解释」

##### 002_AYAN003B #####
古桥绫菜\N自慰告白
然后绫姐就像平常的日常对话一样，开始解释自慰的事情。
她一直带着微笑……。
【古桥绫菜】
「是啊，比如早上啊，在这家店里做过自慰的事情呢」
我吃惊地四处张望着咖啡店里。
【古桥和树】
「诶，在这里！？要是被别人看到了，会变成大麻烦的吧！？」
「当然，因为还没开店，所以没有客人。
而且，是在厕所里做的所以没关系的」
听到她的话，我松了一口气，并提出了疑问。
「…但是，早上就自慰吗？」
「大概快要上课的时候了吧，我这样想着，脑海中浮现出了你的身影……」
既然是这样，我也有过。
绫姐和凉姐现在会是怎样呢，我想着。
「然后，突然就有了想要拥抱的感觉，突然就想要自慰了」
这也太突然了吧。
「是啊……早上就在厕所里……」
在还没开店的厕所里自慰，顾客们肯定无法想象吧。
「怎，怎么样，自慰的方式……？」
「就像平常上厕所一样，脱下内裤，掀起裙子坐下来」
她好像在努力解释一样，说得很具体。
我听着也不禁想象起那个场景。
「尽量张开腿，这样更容易自慰。
那个地方也会张得很开」
因此，显得非常生动，性感。
听着姐姐的话，不禁咽下了口水。
「这样更容易玩弄，也更顺利地进行自慰。」
绫姐用一种像打扫卫生一样的说法，解释着自慰的方法。
听到这样的内容差异，让我头晕目眩。
「平时都是用右手自慰的……」
看着绫姐的右手，我的视线不由自主地变了。
每次看到右手，就会想到她是用那只手自慰的，感觉有点可怕。
「今天早上为了改变一下，尝试用左手自慰了一次」
她轻松地说着令人惊讶的事情。
真不知道她在说些什么，感觉完全无法理解。
「然后，感觉和平时不一样，好像被别人触摸一样，感觉很好。」
她似乎在回忆今天早上的感觉，微笑得陶醉其中。
她带着一副淫荡的微笑，让我心跳不已。
但确实能够理解用左手进行的感觉。
「当然，所说的其他人就是和君了。
我一边想象着被别人触摸，一边自慰。」
真的成为了我的自慰对象。
对于这种具体而生动的话题，我感到兴奋。
「一边想象着用手指触摸，捏住阴唇，摩擦着阴蒂……」
当然，那只是绫姐的妄想。
虽然明白这一点，但还是心跳不已。
「用涂满爱液的指尖擦拭着阴蒂。
湿湿滑滑的感觉非常舒服……」
绫姐带着陶醉的表情，回忆起那种快感。
「而且最近，我自慰时爱液的数量很惊人。
但是，在厕所里做的话，会滴到马桶里……」
因为这个原因，我在厕所里自慰。
不过，本来也可以忍住不做的……
「这样满足之后，感觉很爽快，
可以开心地去店铺工作了。」
姐姐在开店前自慰后，就能更加努力地工作。
我只能苦笑着。
「因为顾客们都能够得到常常微笑的服务，
所以一举两得呢。」
绫姐的微笑好评可是从很早以前开始的。
并不是因为开始自慰了才受到好评的。
然而，谁都无法想象到姐姐会做这种事情吧。
在店铺的厕所里自慰的模样。
但是，仅仅这样还是无法忍受吧。
「在家里也会自慰吧？」
「是的。洗澡的时候啊……以前偶尔也会
做一下，但最近每次都会做」
果然，在家里也会自慰。
「洗淋浴的时候，就无法忍受了
下来」
「在淋浴时，是什么感觉？」
「稍微离开一点，温暖的水流，整个下体
感觉舒服」
仿佛回忆起刺激一样，绫姐陶醉地喃喃自语。
「在舒适的刺激中，摩弄着阴蒂，
刺激更加明显……」
看着绫姐说着这些话，我目瞪口呆。
…喜欢在淋浴时自慰。
因为可以无人看见，
有一种安心感。
当淋浴喷头洒在下体上时，感觉就像被抚摸一样。
慢慢地转动淋浴喷头，真的变得无法忍受了。
（是的，就像真的被触摸到了一样……）
当然，触摸我的是我所爱的弟弟。
一边幻想着这样的事情，一边玩弄着阴蒂。
「啊啊，更多！啊啊，啊嗯！
更用力点，可以更猛烈地玩弄吗？」
用手指轻抚着阴蒂，同时将水流对准阴道口。
无数的水滴不断刺激着黏膜，渐渐地传来快感。
「嗯嗯！啊啊！再多碰触一下！
用手指……更舒服一点！！」
一边想象着弟弟用手指玩弄着，专注地摩弄着阴蒂。
敏感的突起已经变得坚硬，从包皮中露出了头。
「哈啊，哈啊，阴蒂已经这么……！
呼啊，嗯嗯，嗯唔，啊啊！」
一边用手指抬起阴蒂，一边将淋浴喷头靠近并冲洗着。
这样又获得了不同的新刺激。
「咕呼！嗯嗯，嗯啊！啊，啊！
好的，来吧……嗯呼，真好！」
淋浴的热水刺激着阴蒂，尿道和阴道口。
体验到普通自慰无法带来的快感，腰部不由自主地颤抖起来。
「啊，呼啊！热水，热水喷到了！
感觉好的地方，全部都被冲到了！」
为了稍微感到舒服一点，我顺着手持淋浴喷头的动作摆动着腰部。
手指不由自主地调节着淋浴的水流强弱。
「嗯呼！哈啊，哈啊！啊啊啊！
太棒了，嗯呼，呼啊啊！」
爱液不断地溢出来。
但是因为都被淋浴冲走了，所以溢出来多少都没关系。
而且声音也被淋浴的声音掩盖住了。
「嗯呼！阴蒂，阴蒂真好！啊呃！
再多摩擦一点点！嗯啊啊啊！」
我可爱的弟弟，让我感受到了无尽的快感。
他的手指完全了解我的感觉点……。
「这么多淫汁……咕呼！
太敏感了，啊啊，嗯呼哈啊！」
用指尖舀起溢出的汁液，涂抹在阴蒂上。
然后加入了湿润的触感，就像被舔舐一样。
再用力一点点，玩弄我吧！
竟然让弟弟舔这种地方……。
越是这样不应该的妄想，就越是令人兴奋。
「嗯呼啊，不可以插进去哦！只能舔，只能舔，姐姐还是处女的！」
所以不能用手指插破处女膜。
「对了，所以阴蒂……啊呃！啊啊啊！
对，就是那里！啊，嗯呼，哈啊啊！」
从妄想和行为带来的快感越来越强烈，迫切。
为了一口气达到高潮，我像往常一样抚摸着阴蒂。
同时，将淋浴喷头集中在阴道口，近距离冲洗着热水。
「啊啊，啊呀！不行了！要高潮了！
呜哈啊！姐姐，我要高潮了！」
用指腹强烈地擦拭着阴蒂。
一边想象着和和君的手指在帮我做这件事，
一边用自己的手指猛烈地抚摸着。
「哈哈，哈哈，哈哈！嗯嗯，呼啊啊！」
身体还在颤抖着，余韵未消。
淋浴喷头持续地冲击着我的身体，
感觉真舒服。
「呼，呼……又陷入这种不应该的妄想中
嗯嗯，呼啊啊……又高潮了」
坚硬的阴蒂颤抖着。
子宫也在热痛地跳动着，仿佛在乞求更多刺激。
「啊啊……再来一次吧……」
毕竟正在洗澡的时候，一次或两次都是可以的嘛。
………。
……。
…。
「在浴室里就是这样自慰的。
一次不够，会变得头晕眼花的」
「嗯，我明白了……要小心哦？」
说起来最近，泡澡时间变长了呢。
没想到你会这么猛烈地自慰。
「店休息的时候，在家里，我自慰的次数相当多。
在和君的床上」
「诶！？在我的房间！？」
一瞬间，我怀疑自己的耳朵。
现在的姐姐只要有时间，就会不停地自慰吧。
但是，居然在我的床上做了这种事。
「……擅自使用我的床，对不起。」
「那，那个，其实没关系的」
竟然闯入弟弟的房间自慰，
真是出乎意料。
而且，完全没有察觉到。
「还有，那个，借了你的内裤」
「内，内裤！？」
我不禁声音颠倒了过来。
「正在准备洗衣服时，在洗衣篮里找到了你的
内裤……我就忍不住了」
绫姐嘴里接连说出了令人惊讶的事实。
虽然不应该觉得自慰是什么丢脸的事情，
但姐姐的脸颊却泛起红晕。
也是没办法啦。
我借了姐姐的内裤，然后自慰了一下，就像在坦白一样。
想象一下，那真的很尴尬。
「握着内裤，走到和君的房间，匆忙脱下衣服，开始自慰。」
对于这个赤裸裸的描述，我一直在倾听……。
「嗖嗖……嗯嗯，嗖……啊啊……」
全神贯注地闻着弟弟……男孩子的气味。
然后头晕目眩，差点陷入迷醉。
「哈……还有，味道还残留着呢……」
我用满腔热情吸入那股气味。
我的心跳已经无法忍受了，身体也变得炙热起来。
「嗯咕，嗖……呼啊，喜欢……非常喜欢」
果然只是触碰到了下体，特别强烈地留有和君的气味。
微微散发着尿尿的气味。
「哈啊，哈啊……嗯，啊……好厉害！
肉棒的气味，也想闻一闻……」
肯定会有更加生动的气味。
一边想象着那个气味，一边抚摸着下体，已经开始湿润了。
从更衣室找到内裤的时候，我的身体已经开始发热了。
进入这个房间后，直接闻到内裤的气味，我再也停不下来了。
「嗯嗯……哈啊，哈啊……但是，我也……嘻嘻，想让你闻一闻气味，也许……」
阴部的淫荡气味之类的。
但是，如果被说姐姐的气味很重，可能会有点震惊。
「哈啊，哈啊……嘻嘻，因为洗干净了，所以不会有奇怪的气味吧……？」
我觉得不会有体臭，但是淫荡的气味，无论如何都会溢出来。
如果房间里有残留的气味就麻烦了，之后要好好通风。
「但是，啊，感觉真舒服……手指停不下来。」
对弟弟的想念让我停不下来自慰。
想在这张床上被拥抱着，被这样爱抚着下体。
「啊啊！哈啊，嗯法！嘶，咕！」
玩弄着阴蒂，摩擦着阴唇，让淫汁溢满满。
一边闻着和君内裤的气味自慰，背脊颤抖不已。
「嗯嗯，嗯啊！哈啊，哈啊，嗯嗯嗯！
这个气味真的让我兴奋起来！」
不仅仅是气味，尝一尝会怎样呢？
「哈哈，嗯嗯……咂，咂咕！
更想更多地舔舐下去，咂！」
如果我舔你，你会高兴吗？
为了和君，我会努力的。
「我会好好舔你的……嗯，咂咕！
啊，也要舔我的那里……啊啊！」
想一起互相舔一下。
这种幻想让我的感觉越来越高涨。
「嗯嗯，姐姐会给你第一次的！
啊，啊啊……嗯咕，呼啊啊！！」
像狗一样趴在那里，想象着和君的初体验。
听说失去处女会很疼。
但是，和心爱的弟弟做爱一定是美好的事情。
「咕，唔呣！哈啊，哈啊……进来吧！
求求你了……姐姐的第一次，给我吧！」
第一次，果然还是传统的正常位比较好吗。
还是说背着道德观念，后背位更好呢。
一边用湿润的指尖轻抚着阴蒂，一边想象着和君的『第一次』。
你肯定还是个处男，很紧张吧，所以得由我来引导你。
「呼呼，从后面看得更清楚吧？
所以就这样，从后面进来……！」
为了更容易进入，抬起臀部，用手指扩张阴道口，让它更加清晰可见。
这样扩张了之后，应该更容易进入……。
「嗯嗯……啊，咕！我想要肉棒！
就在这里插进来！啊啊，想要被抱着！」
第一次一定要和君在一起。
其他的人我根本无法想象。
「从背后夺走姐姐的第一次……啊啊！
用肉棒把我变成女人吧！」
仅仅想象就让我的心颤抖。
用心爱的和君的肉棒，我将成为女人。
「嗯哦！肉棒进来了！又硬又热……进入我的体内！」
我的阴道被硬梆梆的肉棒撑开，膣内被扩张着。
和君一定也会兴奋地刺激我。
「嗯嗯呜！随你怎么动！强迫姐姐……啊啊！贯穿，侵犯我！！」
用坚硬的肉棒穿破处女膜，一次又一次地贯穿到阴道深处。
我一定会忘记初次的痛楚，为了与心爱的人一起迎接第一次而喘息。
「好开心！嗯，啊啊！哦哦，嗯啊！
夺走吧！姐姐的一切，都夺走吧！」
我希望把我的一切都变成和君的东西。
一边这样想着，我拼命地摩擦着我的阴蒂。
「啊啊！不行了！要射了，要射了！
姐姐，要射了！啊啊啊！」
在想象被和君贯穿的同时自慰，我一直爬升着。
「嗯哈啊啊！！要射了！用肉棒，嗯嗯，被玩弄着！啊呀，要射了！」
声音变得粗糙的同时，身体剧烈地颤抖着。
明明是在弟弟的床上，却滴落了许多淫液。
「嗯呼，啊啊，哈啊！嗯哈啊，好舒服！
好舒服！！嗯嗯……但是，还不够……！」
明明已经像往常一样射了，但疼痛还没有消退。
肯定是因为作为女性的身体构造如此吧。
因为还没有注入精液，所以我的子宫在渴望着它。
「啊啊，呼……嗯嗯，再来一次……嗯呼……」
所以我一遍又一遍地进行自慰。
仿佛在追求着得不到的精液一样……。

##### 002_AYAN003C #####
古桥绫菜\N自慰的抑制
听到绫姐的告白，我呆若木鸡。
这种情况是我的错吗？
我动摇不安地说出关键词。
【古桥和树】
「『玛利亚小姐的咖啡』」
【古桥绫菜】
「呜啊！？啊，哈啊，啊啊……」
果然，这样下去会影响日常生活的。
「那，那个……你会把自慰的次数，恢复到以前一样多的」
「自慰的次数……会恢复……」
没想到我会担心姐姐自慰过度的事情。
「是的。以前指的是在弟弟目击到她自慰之前。」
让她忍耐一下吧。
然后，我用『暗示』来抑制绫姐。
希望她能冷静下来……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN004A #####
古桥绫菜\N早晨的醒来
……早上醒来，我睁开了眼睛。
迷迷糊糊地，慢慢坐起身体。
【古桥绫菜】
「早上好，和树」
听到这样的声音，我吓了一跳。
在床边，站着绫姐。
【古桥和树】
「啊，绫姐！？嗯，你是不是过来叫醒我的？」
「嗯。但是，你的睡脸太可爱了，
我就一直看着你。」
她这样说着，凝视着我。
然后，自然地靠近了过来。
床发出了一声吱嘎的声音。
姐姐用双手轻轻触摸着我的脸颊。
一如既往的温柔微笑。
但是，脸颊似乎有些泛红。
「呵呵，和君从小脸蛋就是
那么光滑呢。」
被抚摸着脸颊，感觉非常舒服。
柔软而温暖，绫姐的手。
「啊……啊啊，好喜欢你，爱你……」
伴随着深深的叹息，低语着。
就这样，她靠近了我的脸……。
「嗯嗯……嗯咕，亲亲……」
接吻了。
无视我惊讶的表情，绫姐继续亲吻着。

##### 002_AYAN004B #####
【古桥绫菜】
「啾，啾，啾……啾，啾姆」
我的嘴唇，被绫姐的嘴唇触碰着。
虽然我知道这就是吻，但我的感觉还跟不上。
「嗯姆，啾……啾，啾布……姆啾」
因为惊讶而僵硬，无法动弹。
但渐渐地，我开始接受了这一切。
「啾，嗯嗯……嗯啾，姆姆……啾，啾」
但那个吻总觉得有点像哄小孩一样的感觉。
因为是像对待小孩一样的吻。
「嗯嗯，啾……啾，嗯嗯，嗯呼……啾呸」
我茫然地想着这些，沉浸在姐姐的吻中。
「啾嘭……呵呵，亲了一下……」
听到绫姐开心地嘟哝的声音，我苦笑着。
然后姐姐惊讶地问道。
「啊！这是初吻吗！？」
【古桥和树】
「嗯……是第一次亲吻……」
虽然实际上是对翼亲吻的，但我不可能说出来。
绫姐听了我的话，直接接受了，并抱歉地道歉。
「果然，是这样呢……对不起……」
我慌忙说道。
「不，不用道歉！我很开心」
「诶，真的吗？嘻嘻，那就好！」
绫姐开心地微笑着。
「啊，我收到了初吻……」
然后，她脸上露出陶醉的表情。
「说起来，绫姐也是第一次接吻吗？」
「嗯，是的。这也是我第一次接吻……呵呵，我给了你第一次亲吻！」
姐姐的表情就像是一位陷入恋爱的少女。
「嘿……能再多亲一点吗？」
当被她撒娇地这样说时，我无法拒绝。
在我点头之后，绫姐又一次贴上了嘴唇。
「啾，啾！嗯嗯，啾，噗，啾！」
比刚才更加用力地吸住了。
稍微有些慌乱，但我接受了这个吻。
「啾，噗，噗……啾，啾！
啾，噗……啾，嗯嗯，噗……啾，噗噗」
更加用力地擦着唇，试图品味其中的滋味。
姐姐的唇柔软而炽热。
「嗯嗯，啾，啾，噗，啾！
啾啾，嗯嗯，啾，噗！」
不过话说回来，今天早上的绫姐真是大胆。
担心我过度自慰，就给我施加了『暗示』，但反而适得其反了吧？
可能是因为无法忍耐才会采取这样的行动吧。
「啾，噗，啾！嗯嗯，噘唇吻！
哧哧，啾！啾！噗！」
不过，如果能通过这种方式释放出来的话，也不错吧。
这样的话，也可以说是对弟弟的亲密接触之吻了……。
而且，我也感觉非常舒服。
「啾，啾噗……嗯，哈啊，哈啊……」
过了一会儿，绫姐才离开我的唇。
（差不多结束了吧……？）
我这样想着，但是错了。
「哈啊，啊哈哈……还能再亲一下吗？」
她脸红着，兴奋地问道。
「当然可以亲了」
我这样回答后，绫姐露出了满脸的笑容。
「真的！？那么下一次就是成人之吻……」
她这样说着，又靠近了我的脸。
但是这次的吻与刚才不同。
「嗯呼……啾，嘟噗，嘟噗噗！」
唇刚刚接触，舌头就顺势进入。
明明姐姐应该也没有过这样的吻经验。
「嗯布，嗯嘟，嘟布……！ 嗯呣，嗯布！」
仿佛她早已知道一样，舌头纠缠在一起。
她一定是将电影和剧集中看到的场景实践了出来。
「嘟噗噗，嘟噗！ 咕唼，咕唼！」
仅仅是唇部接触已经很舒服了，而加上舌头后刺激更加倍增。
（好，好厉害……舌头都要融化了……！）
绫姐的舌头在我的口中优雅地动着。
仿佛它是一个生物一样，动作非常生动。
「咕啪……哈啊，哈啊，舌头和口水，非常美味……嘿唔，嗯嘟，咕唼唼！」
姐姐品尝了我的嘴唇，舌头和口水。
唇紧紧吸附，发出黏糊的声音。
当然，绫姐的舌头也在我的口中疯狂地动着。
「嗯布呜！嗯嗯，嗯布，咀噜，咀布！
嗯嗯，咕咀！ 咀布布，咀噜呜！」
所有流出的口水都被吸走了。
与刚才的吻相比，简直是天壤之别。
仿佛在口腔中受到爱抚一般的感觉。
「嗯，嗯嗯，咀布！ 咀布呜，咀噜噜！
嗯布呜，咀噜呜！ 咀布布，咀布布！」
舌头相互摩擦，深深地缠绕在一起。
当口腔被舔遍时，仅此一举就让我的腰颤抖不已。
「嘟噗……舌头咕噜咕噜地动，感觉真的
好舒服……嗯唔，唔嘟，嘟噜！」
确实这种触感非常舒服。
舌头交织在一起的生动触感，
简直就是快感本身。
「嗯哈……哈哈，哈哈，再伸出舌头，
想要舔舔的呢……」
随着对方的要求，我也伸出了舌头。
姐姐的舌头迎接着我的舌头，
紧紧地缠绕在一起。
「嗯呼……唔布，唔吮，嘟噜噜……唔唔！
唔呼，呼咕，咕布，咕布布，咕噜！」
疯狂地舔吮我的舌头，还大口吞下
大量的口水。
这个吻，已经不仅仅是亲密接触了。
（这已经和做爱一样了……！）
面对如此生动的吻，我勃起了。
「嘟，嘟噜噜……嗯哈……哈哈，哈哈，
口水真好喝……再给我喝更多吧……！」
瞧着我，绫姐的眼神，就像是发情了一样。
「唔呼，呼咕，咕布布，唔唔！
唔呼，呼布，布唔唔，布噜！」
非常兴奋，感觉非常舒服。
就这样只是亲吻，我都快射精了。
突然，姐姐停下来说道。
「唔法……啊，难道说，肉棒，
变大了吗？」
我不禁心跳加速，但绫姐看起来
很高兴的样子。
「呵呵呵，因为和我接吻，勃起了哦。」
「嗯……嗯，嗯，嗯……」
无法掩饰，这是真的。
我点头时，姐姐看起来更开心了。
这也是一个很棒的故事，姐姐会因为弟弟勃起而高兴。
「我亲吻她的时候，那里就湿了。
内裤已经湿透了。」
她注视着我，眼神中似乎有一丝热情增加。
呼吸急促，脸颊微红。
（这，这样下去不好……！）
我们都非常兴奋，无法控制自己，似乎要越过界限。
理智已经到达极限……。
我拼命忍住说道。
「啊，和绫姐接吻很舒服，想要继续下去，
但现在时间不太好……得去上学了」
亲吻很舒服，但不能一直继续下去。
「啊，是啊！对不起！我太入迷了」
她害羞的样子非常性感
「嗯，我也忘记了时间」
这方面我们彼此都一样吧
就算姐姐继续亲吻下去，我也会顺从的
「嗯嗯……啾！」
绫姐最后轻轻地亲了一下，从床上下来了
「嘿嘿，那我在下面等你哦」
「嗯，我换好衣服马上过去」
姐姐恢复了平常的微笑
然后我说出了关键词
「『玛丽亚的咖啡』」
「啊……嗯，哈啊啊……」
绫姐的心深陷其中。
看着她空洞的眼神，我开始思考。
能得到充满爱意的吻，真是开心。
但是，如果继续下去，我可能会对绫姐做出错误的事情。
而且现在的我，并没有心思去做那些事情。
说实话，我已经被其他事情填满了手头。
我要让姐姐恢复到以前的状态。
其实，我只是想排除掉那个郡山而已。
我不想打乱古桥家的和平。
「知道吗？我会把你当作弟弟，而不是男人，爱你作为家人……」
然后，我开始施加『暗示』。
当然，我对绫姐的爱永远不会改变。
也许将来为了保护家人，我还会再次使用『催眠术』……。
………。
……。
…。
我松了一口气，轻轻拍了拍胸口……。

##### 002_AYAN005A #####
古桥绫菜\N一起进来可以吗？
……晚饭后。
我刚洗完碗，绫姐就叫住了我。
【古桥绫菜】
「结束后，记得去洗澡哦。」
【古桥和树】
「嗯，知道了。」
我点了点头，准备去洗澡。
正当我要离开客厅时，被叫住了。
「啊，和君……呃……」
她看起来好像有什么话要说。
「怎么了？」
「嗯嗯，没什么……记得好好洗澡，
在浴缸里好好暖和一下」
虽然有点在意……。
我没有深入考虑。
就这样，我去了自己的房间，准备好了备用的内衣等。
然后，我走向更衣室。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN005B #####
古桥和树\N该怎么办呢？
在更衣室脱衣服的同时，我思考着。
绫菜姐姐现在还会用我的洗好的衣物来自慰吗？
虽然应该减少次数了……。
我走进浴室，轻轻冲了个淋浴。
然后，当我准备洗身体的时候……。
从更衣室那边传来了声音。
【古桥绫菜】
「嘿，和君。我也可以一起进来吗？
我帮你洗身体哦……」
对于绫姐突然的话语，我感到惊讶和焦虑。
【古桥和树】
「不，不用了！身体这种事我自己洗就好！」
「呵呵，不用害羞嘛。
好久不见了，一起进来吧」
一起洗澡这种事，是小时候的回忆了。
从更衣室传来了衣物摩擦的声音。
「这个年纪了，和姐姐一起洗澡……」
「好啦，我已经脱光啦！我要进去了！」
绫姐以毫无顾忌的态度走了进来。
一丝不挂，如同刚出生一样。
虽然洗澡是理所当然的事情，但我还是感到心跳加速。
然后，我不由自主地盯着她的身体看。
果然，绫姐真美。
胸部丰满，腰部曲线优美，臀部丰腴……。
接着，姐姐低下了视线说道。
「啊，好厉害……肉棒变得好大了」
「不，这个……」
我慌忙用手遮住了那个
绫姐没有责备我，而是开心地微笑着
「呵呵，看到我的裸体，让你变得这么大
真是太开心了……别藏起来，好好给我看看」
迷离而迷人的眼神
就像在谈论自慰或者接吻时的眼神
可以说是妖娆而性感的氛围
「过来吧。我给你洗一下」
也许，因为忍耐着而变得欲求不满了吧？
如果是这样的话，或许让你发泄一下会更好。
就让绫姐随心所欲地来吧
「既然这么难得，我想请你……」
我点了点头，表示同意
「好的，乖孩子。我会给你洗个干净的
首先，把沐浴露涂在身上……」
姐姐这样说着，却不是把泡沫涂在我的身上，
而是涂在了她自己的身体上
看到我疑惑的表情，她微笑着
伸出双手
「那么，我就用我的身体来洗你了，
抱紧我吧」
对着赤裸的绫姐，抱紧她！？
虽然吃了一惊，但我还是被她引诱着
摇摇晃晃地靠近了
面对这样的话语，我无法抗拒
因为勃起了，所以不由自主地退缩了
绫姐紧紧地抱住了我。
胸前，胸部紧贴着。
然后下体的东西，贴在了下腹部。
绫姐一边抱着我，一边上下晃动着身体。
「这样用全身来洗……看，再更加贴近一些……」
「啊，绫姐……！」
柔软的乳房触碰到了我的胸膛。
而我的龟头尖端，则擦在了姐姐柔软的腹部上。
加上手脚的触感，仿佛用全身感受着绫姐一样。
「呵呵，如果不更加贴近一些，就无法洗净了哦？
来吧，再靠近一些……」
虽然被这样说了，但我还是不由自主地退缩了。
「用手来擦洗背部……这样一来，前后都能洗到了吧？」
确实可能是这样。
没想到姐姐会用自己的身体来给我洗澡。
「像这样贴在一起……呵呵，要好好洗干净哦？」
「嗯，好的……」
涂上沐浴露的手在我背部和屁股上轻抚，逐渐起泡。
总之，看起来是好好给我洗的。
「和君，牢牢地抓住姐姐，别滑倒了哦。」
「没问题的，绫姐……」
虽然这么说，但也不会抱得太紧。
稍微将手环绕到背后，有种拥抱在一起的感觉。
（不过，感觉真舒服啊……）
柔软的胸部，触碰到龟头的腹部，还有触摸背部和屁股的手。
一切都感觉舒服，让我变得幸福。
「你总是好好洗澡吗？要洗干净每一个角落，不然就会变成不干净的男孩子哦？」
「嗯，没问题……唔……」
听到她的话，我点了点头，然后将身体交给了绫姐。
首先是我的身体后面，主要是背部和屁股。
原本轻抚着背部的手指进入了屁股的缝隙。
「呵呵呢，这里要特别清洁才行哦？」
一边像抚摸屁股一样擦拭着，指尖甚至触及到了屁眼。
指尖轻轻触碰着，然后又离开。
在那种刺激的触感下，我的屁眼不由自主地收缩和张开。
「洗屁股的感觉舒服吗？肉棒已经变得很硬了哦」
姐姐一边说着，一边动起了身体。
「可，可是……那个……」
「不过，变大而坚硬的话，
洗起来更容易呢……你看」
柔软的腹部擦过龟头，仿佛电流般
传来了刺激。
「然后，也要把这里洗干净哦」
她还用胸部紧贴着，
擦拭着我的身体。
柔软而有弹性的胸部触感中，夹杂着
乳头的坚硬感刺激着我的兴奋。
因为贴得很近，我能感受到绫姐
温暖的气息在我身上弥漫开来。
「嗯……你能感觉到我的乳头变硬了吗？
从刚才开始就勃起了……」
姐姐在我耳边，低声细语着。
不由自主地看着她的表情，我陶醉地
凝视着她。
「不仅是乳头……阴蒂也越来越硬了……」
绫姐一边露出兴奋的表情，在我耳边低声细语，一边动起了身体。
肉棒的顶端，敏感的龟头在柔软的皮肤上摩擦，越来越舒服了。
「和君的身体，好像很有男人味，姐姐有点心跳加速呢。」
「啊，绫姐……好柔软……嗯……」
「呵呵，是吗？但是，刚才我已经说过了，这里变得很硬哦……嗯」
她明显有意地摩擦着乳头。
被那种刺激，我的身体无法自控地反应起来。
为了稍微缓解那种刺激，我下意识地退缩了一下。
「啊啦，不能动哦……要好好洗干净，还有污垢留在那里呢……」
然后，姐姐紧紧地抱住我，不让我逃脱。
「但是……嗯……」
「看，就像这样……要多涂点泡沫」
绫姐陶醉地说着，更用力地摩擦着身体。
因为被她有力地拉过来，肉棒的顶端触碰到了满是泡沫的姐姐肚脐。
「嗯……呵呵，好痒啊……啊，你想用肉棒洗我的肚脐吗？」
尽管我内心感到动摇，但我的东西却不受控制地反应了起来。
「啊，这样抖动得厉害……那么，接下来我会用这里来洗你……嗯，啊」
姐姐高兴地将自己的肚子顶在肉棒上。
然后，她开始摩擦着身体。
「嗯啊，呼啊……嗯，感觉怎么样？」
每次动一下，肉棒就在肚脐上摩擦，发出湿热的声音。
这样一来，感觉好像是用我的东西侵犯着姐姐的肚脐。
「啊……嗯，好舒服，绫姐」
「嘻嘻，那就好……那么，为了更加清洁，我会稍微用力洗一下！」
绫姐的动作变得更加剧烈。
因此，不仅龟头，连里面的筋和阴茎也在柔软的腹部摩擦着，感觉非常舒服。
姐姐的身体上下晃动时，有时会有阴毛与肉棒发出刷刷的声音。
「嘻嘻，我的那里的毛发就像刷子一样呢。」
虽然已经湿润而且柔软了，但是被那些毛发摩擦到时，腰部会感到一阵阵的刺痛。
绫姐更加贴近地摩擦着身体，将股间擦拭在我的肉棒上。
「但是，这样摩擦……嗯，会变得更加干净吗？呼啊，嗯啊……啊啊」
她的动作使得巨大的乳房也摇晃起来，硬化的乳头一次又一次地摩擦着我的身体。
「嗯呼……肉棒越来越硬了……啊呼，嗯嗯」
姐姐发出的吐息越来越热，带着热情。
她用力地擦拭着我的身体，动作也变得更加剧烈。
「每个角落都要清洁干净呢……嗯，啊呀呀」
肉棒的背面特别用力地擦拭着，湿湿滑滑的感觉很舒服。
感觉太舒服了，果然还是有点笨拙呢。
这样下去，一边洗一边射精了。
「谢，谢谢！已经变得很干净了！」
慌张地说着，想要离开身体。
可是绫姐抱着我的身体，不肯放开。
「还不行呢，必须好好洗干净才行。特别是还有个地方没洗干净吧？」
「哪里？」
我不禁这样问道，姐姐看着我，露出了意味深长的笑容。
然后她用双手紧紧抓住我的屁股肉，强行分开。
「嘻嘻，就是这里。连屁眼也要好好洗干净哦」
刚才只是轻轻触碰了一下，现在手指已经伸进了屁股的洞里。
「呀唔！？啊啊，那个地方！」
然后毫不犹豫地，直接进入了里面。
绫姐纤细而灵活的手指，噗地一声就进入了屁股的洞里。
「哎呀，好可爱的声音……虽然会很刺激，但要紧紧抱住我，忍耐住哦。」
绫姐用带有热情的声音低语着，同时动着手指。
「这样把屁股张开，把手指伸进去，要好好清洁里面哦。」
绫姐的手指一边扩张着屁股洞的皱纹，一边深入到更深处。
缓慢地出入着，我的屁股洞被强烈地摩擦着。
每次刺激到屁股洞，肉棒都会颤抖起来。
越来越硬，从龟头处渗出了润滑液。
「呵呵呵，用那肉棒溢出的淫汁来洗姐姐的身体吗？」
「唔，那，那种……感觉好舒服，
自己动了起来……嗯啊！」
明明是我在说话，绫姐却动了起来。
「没关系的……更用力地擦，给你带来更多快感
嗯，啊酷，呼啊啊」
好像是自己主动把肉棒的顶端擦在肚子上
的感觉。
那种触感非常舒服，我忍不住发出声音
漏出来了。
特别是亀头在肚脐附近擦拭时，最舒服。
「接下来是这边……用手指这样一下一下地插入」
绫姐的手指穿过我的屁股洞。
受到刺激，发出了像女孩子一样的声音。
「屁股的皱纹也被拉伸得很漂亮……呵呵呵」
在姐姐的手指动作下，身体不由自主地动了起来。
于是变得更加贴合身体，刺激更加强烈。
绫姐的肚脐附近擦拭着亀头，不由自主地发出声音。
无论怎样躲避，身体都被贴得很紧，我已经无法再做什么了。
「姐姐会好好给你清洁的。」
根部也被姐姐的阴部碰到，被湿润的阴毛擦拭着。
上半身被摇晃的胸部包裹着，一切都感觉非常舒服。
而且被手指穿过的屁股洞，受到了强烈的刺激，几乎要崩溃了。
「呵呵呵，屁股洞舒服吗？我会更多地插入手指哦……」
绫姐看出我感受到了，更加猛烈地攻击着。
已经不仅仅是在清洗我了，而是在爱抚我的身体。
「肉棒在颤抖着，屁股这么舒服吗？感觉到了吗？」
「嗯，绫姐……啊啊……！」
被强烈的快感击倒，我诚实地点头承认。
「不需要忍耐哦？姐姐的肚子上，可以射出来哦」
绫姐这样说着，挑逗着我的射精。
被她耳边低语的热情声音刺激着，我再也无法忍耐了。
就这样，被姐姐引导着射精了。
噗嗤！噗噗！噗咔！
「啊啊，好热……一下子射出来了……啊，好厉害……！」
姐姐更加强烈地刺激着我的射精，让我更多地射出来！
绫姐用力地动着手指，穿过我的屁股。
在那种刺激下，我连续射精了。
噗噗！噗咔噗咔！噗噗呜！
「啊啊，好厉害……！和君的精液的味道，太棒了……呼啊啊……」
姐姐陶醉地染红了脸颊，因为我的射精。
我被屁股的甜蜜疼痛和射精的快感所迷惑，有点茫然不知所措。
（这……这样就好了吗……）
如果绫姐对此满意的话，那就好了。
在愉悦的余韵中，我这样想着。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN005C #####
古桥绫菜\N在浴室里洗
……晚上，我在房间里烦闷不安。
绫姐，总是亲吻我，一起洗澡，还对我进行各种性暗示。
虽然能和绫姐亲热是件开心的事，但接下来该怎么办呢？
为了不做出过分的事情，我想用催眠术引导她，实现软着陆。
在思考各种方法的同时，我被困倦所侵袭。
已经很晚了，明天再考虑吧……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN006A #####
古桥绫菜\N来了，绫姐
……晚上，我在自己的房间。
听到敲门声，门立刻打开了。
【古桥和树】
「诶！？ 绫姐……」
突然绫姐来了，我感到困惑。
咔嚓。
然后她走进房间，背后锁上了门。
「呃……为什么要锁门呢？」
【古桥绫菜】
「凉可能会来，那样的话
会很困扰的」
我觉得她不会来，也不明白为什么会困扰。
于是绫姐开始脱衣服。
「为，为什么要脱衣服呢……？」
没有回答那个问题，她转眼间就变成了内衣姿态。
然后，她用那炽热的目光注视着我，慢慢地靠近。
伸出手臂，握住了我的手，指间交织在一起。
仅仅这样，我的心脏就开始急速跳动。
其实，我已经知道为什么了。
她锁上了房门，脱掉了衣服。
我已经知道她打算做什么了。
姐姐紧贴着我的身体……
仿佛要把自己的重量压在我身上，将我推倒在床上。

##### 002_AYAN006B #####
古桥绫菜\N夜袭～吻
【古桥和树】
「啊，绫姐……！？」
【古桥绫菜】
「对不起……姐姐，我已经无法再忍耐了……嗯呼，
实在是，无法忍受了……」
将我推倒在床上的姐姐，用一种悲伤的表情向我
诉说着。
被她用这样的表情说着，我完全不知道该怎么办，
该如何回答。
「那里感到灼热，非常痛苦……」
绫姐贴近我的脸颊，低声说道。
她的手已经伸向了我的裆部。
「明明从来没有过……却渴望着肉棒，
已经无法再忍耐了……」
绫姐的手在我的裆部游走。
那手的动作，仿佛在确认着肉棒的硬度，
就是这样的动作。
「对于将弟弟推倒的淫荡姐姐，你会鄙视吗？」
瞪着我的眼睛，绫姐询问道。
从她的表情和声音中，我感受到了一丝不安。
虽然她忍不住把我推倒，但她担心我会讨厌她。
「才不会呢……姐姐你很棒的」
虽然吃了一惊，但我不会轻视你的。
当然不会讨厌你，绝对不会。
听到我的回答，绫姐也松了口气。
「太好了……听到你这么说，我很开心」
然后在安心之后，她变得更加主动起来。
抚摸着肉棒的手力度也变得更加有力。
「那么……作为一个女人，你怎么看？」
「诶！？作，作为女人……？」
这次的表情不仅仅是感到不安，还有一种期待的感觉。
「是啊……在接吻的时候，或者在洗澡时，你都让肉棒变得更大……」
「当然，我觉得那非常有魅力。」
是的，事实上非常有魅力……太有魅力了，让我困扰得不行……。
「真的吗？太好了……嘻嘻」
绫姐看起来非常高兴。
（这么柔软，还有这么好闻的味道……）
是洗完澡后吧，身上有沐浴露和洗发水的味道。
姐姐自己甜美的香气与之交织在一起，散发着一种难以言喻的气息。
而盖在我身上的她的身体非常温暖，仿佛被包裹着一样。
特别是压在我身上的胸部触感，简直是最棒的了。
「能听到你这么说，我真的很幸福」
她注视着我，明显地表现出更深的欲望。
「嘻嘻，我喜欢你……嗯嗯，啊……」
绫姐的脸越来越靠近。
再次看到她，我真的觉得她很美。
只有我的脸映在她的眼中，我开始怀疑这样是否真的好。
绫姐握住了我的手。
温暖，柔软，光滑的手感。
在我分神之际，绫姐的脸更加靠近了。
「啊啊，喜欢……非常喜欢……嗯嘟，啾」
自然而然地，就像理所当然一样，我们亲吻着。
她的嘴唇非常柔软，温暖，微微湿润。
「啾，啾咕……嗯嘟，啾姆……啾」
绫姐沉迷其中，一次又一次地亲吻着我。
她不停地触碰我的嘴唇，热情地凝视着我。
从那湿润的嘴唇间溢出的是她对我的感情。
「喜欢……啾，爱你……啾，啾啾」
我也明白，这已经超越了家人之间的亲情。
作为女性，她向作为男性的我表达了真挚的好意。
「啾，嗯……啾，啾……呼啊，嗯嗯」
在这期间，她柔软的指尖轻抚着我下体。
仅仅这样就让我感到非常舒服，我的身体有了明显的反应。
「嗯啊，已经硬得不行了……真开心」
注意到我的勃起，绫姐发出了充满喜悦的声音。
她的目光更加炽热，更加积极地亲吻着我。
「啾，啾啾，好开心……嗯嗯，啾，啾哺，
你为我感到兴奋……嗯呼，啾姆……」
我已经无法再控制自己了。
我想表达出相同的喜欢的心情。
所以我也积极地回应那个吻。
「嗯嗯，啾哺……啾噜，嗯哺，啾噜噜」
在喜悦和兴奋中，与绫姐的吻变得更加热烈。
当然，她抚摸着我的下体的动作也变得更加激烈，
已经明显地开始处理起来。
「啊，这么热，又硬……啾，嗯呼，
啾哺，嗯哺……嗯哺，啾哇，啾啾！」
我们亲吻的时间越来越长，并逐渐升温。
然后我注意到，绫姐的舌头已经伸入了我的嘴唇之间。
「嗯哼，啾哇……啾噜，嗯哺，啾噜噜！」
我也回应着伸出舌头，紧紧地缠绕在一起。
深深地贴在一起，恋人之间的吻。
我从没想过会和绫姐亲吻成这样。
但是，感觉非常好，嘴唇和舌头都仿佛要融化了。
「嗯呼……啾噜，啾哺，嗯哺！
啾哺哺，啾布，啾噜噜……！」
舌尖相互挠痒，深深交织在一起，摩擦着。
当然，我们的唾液通过舌头交流，我充分品味着它。
「舌头真是太舒服了……啾噜，啾噜！
唾液也很美味……啾，嗯呼……」
绫姐像是在含住我深入的舌头一样吮吸着它。
「嗯布，再多一点，给我……嗯哺，啾布！
啾布，啾噜噜……嗯呼，嗯呼……！」
这种感觉既奇妙又非常舒服。
「啾布，啾噜……嗯布，啾布！啾，啾，嗯布……啾，啾布……！」
被这样亲吻的话，我就无法自持了。
绫姐用手擦拭着我的肉棒，已经完全勃起了。
「啾，啾布……嗯呼，太棒了！
肉棒在抖动着……」
因为姐姐亲吻得如此淫荡。
正想说些什么，却再次被唇封住了。
「啾噜……啾古，啾布……啾巴，嗯呼，呼呼，好像要爆炸了……哈啊啊！」
她高兴地抚摸着我勃起的肉棒，发出热烈的呼吸声。
然后，她的手进入了我的内裤。
光滑的手和指尖触感让我不禁发出声音，背脊颤抖起来。
「真的好大，好硬……啾，嗯布，
嗯吧……啾咕，嗯嘟，啾噜……！」
绫姐一边沉迷地亲吻着，一边用手直接抚摸着
我的肉棒。
从根部开始抚摸，用指尖轻柔地揉捏龟头。
「啾，嗯吧，好开心……你因为我而
兴奋吗？呵呵呵……嗯，啾呼」
就在这时，她还刺激着我的睾丸。
上面是亲吻，下面是手，感觉越来越舒服。
「很好，更加兴奋……我在内裤里面
已经湿透了……嗯嗯，啾布」
听到她用甜蜜的声音低语这样的话语，我的兴奋感也
变得更加强烈。
「连乳头也是，看……嗯，已经这么硬了
已经勃起了……呼啊，啾吧」
她晃动着丰满的胸部，将乳头擦在我的身体上。
当绫姐的硬乳头擦过我的身体时，
那感觉真的很舒服。
「啾布，啾噜，嗯吧……哈啊，哈啊，嗯嗯！
姐姐，不行了……」
姐姐嘴巴周围被唾液弄得黏黏的，
她盯着我看。
她的手再次牢牢地握住了我的手。
「把你的第一次给我……」
绫姐毫不犹豫地向我提出这样的要求。
「我的第一次……！？但，但是，绫姐你也是
第一次吧？」
「是的，当然是处女。所以我的第一次，
想要给你……」
虽然我理解了她话语的意思，但我不知道该如何回答。
当我犹豫不决时，绫姐更加热情地将
她火热的身体紧贴着我。
「和我在一起……你不喜欢吗？不想和姐姐做吗？」
继续用手抚摸着肉棒，她有点寂寞地问道。
我的脸映在她湿润而晃动的眼眸中，热气吹拂着
我的脸颊。
姐姐实在是太有魅力了。
在这种情况下，被绫姐穿着内衣逼近，我根本无法忍耐。
其实我一直都不想把它给任何人。
「才不是那样……我也想要……」
我紧紧握住绫姐的手，这样告诉她。
说出来之后，我的感受变得明确起来。
「太好了！啊啊，不仅仅是在幻想中，
我真的能和和君发生性关系了！」
听到这话，姐姐露出了满脸的笑容，非常高兴。
然后再次紧紧地握住肉棒。
「哈啊啊……终于能把这肉棒放进我的里面了……嗯，吧唧！」
比以前更加激烈，贪婪的吻。
我在回应那个吻的同时，想着这是我迎接第一次的时刻。

##### 002_AYAN006C #####
古桥绫菜\N夜袭～处女失去
【古桥绫菜】
「啊啊……那么，全部脱掉吧？」
浓密的吻之后，姐姐一边说着，
慢慢地坐了起来。
原本的重量消失了，取而代之的是绫姐迷人的
身体充满了视野。
看到姐姐开始脱内衣，我也跟着
脱下了内衣。
在此期间，我的视线一直盯着姐姐的身体。
终于要做到最后了……。
因为对初体验的期待和兴奋，我已经
无法再考虑其他事情了。
「我会在上面，你就躺着不动好吗？
什么都不用做……我会全程来」
绫姐高兴地说着，毫不客气地
骑在我身上。
她一定打算独自承担
作为姐弟关系所带来的责任。
不是别人对我做的，而是我自己做的。
「嘿，可以握住我的手吗？」
【古桥和树】
「嗯……我也想握住……」
当我伸出手去的时候，她把手指和我交织在一起。
刚才她也想要牵着我的手，可能是为了让自己
冷静下来吧。
「呵呵，谢谢……我很开心」
握住我的手的绫姐，露出了稍微安心的笑容。
而我稍微有些紧张。
虽然一切都交给姐姐了，但第一次的紧张感还是无法消除。
「那么，就进去吧？」
但是绫姐这样说着，主动把我的东西对准了入口。
肉棒的前端触碰到了小穴的感觉。
非常炙热……而且湿润得很好。
「嗯……呀，啊啊……嗯嗯，嗯呀，嗯哈」
姐姐并没有立即插入，而是主动用龟头擦拭，
自己主动摆动着腰部。
每一次的动作都伴随着湿润，湿润的淫秽声音。
我的肉棒的前端和粘膜仿佛紧密贴合在一起。
「啊呼……仅仅这样就感觉很舒服」
可能是因为刺激到了最敏感的部位吧。
「肉棒……嗯嗯，又硬又大
而且，啊，非常炙热……」
慢慢地前后晃动着腰部，绫姐一直享受着
肉棒的触感。
爱液涂抹着，我的东西也变得湿润起来。
「哈，哈……心跳得好快……」
姐姐的呼吸渐渐变得急促起来。
虽然应该不会完全没有不安，但她的表情中
透露出了期待的样子。
在不断的摩擦中，我的肉棒
紧绷到了极限。
我已经无法再忍耐太久了。
「哈，哈……嗯，我要插进去了」
仿佛察觉到了我的心情，绫姐温柔地说道。
「嗯……入口在这里……啊，咕！」
自己主动晃动着腰部，重新调整位置。
肉棒的前端仿佛陷入了一个微微凹陷的感觉中。
就在那一瞬间，姐姐的腰微微颤抖起来。
终于，那个时刻到来了。
我心跳加速地期待着，绫姐慢慢地
坐下来。
「真的……我是你的第一个吗？」
但就在那个时候，她再次问道。
「嗯，当然……绫姐才是，我可以吗？」
在回答姐姐的问题时，我也提出了自己的疑问。
「当然了！没有你不行！」
姐姐毫不犹豫地点了点头。
然后，她再次准备坐下来。
「嗯啊……好大，很难进去……嗯嗯，呼啊！」
虽然还没有完全插入，绫姐看起来非常辛苦。
她拼命地努力着，试图插入。
「不要勉强自己……不是非得今天……
如果这么困难的话，就不要勉强了。」
我不想让你太辛苦。
我担心地想着，姐姐摇了摇头。
「不，我们终于能够合为一体了……我绝对不想错过这个机会。」
顶端总算是进入了入口。
「再等一下……嗯呼！」
绫姐重新调整了状态，再次蹲下身子。
但是入口很窄，很难进去。
「哈啊，哈啊……我要一口气全部进去。
嘶……嗯嗯，哦！」
姐姐深吸了一口气，用力坐下来。
我的肉棒也被她强劲地推进。
虽然一开始很难进去，但在她更用力坐下的瞬间，一下子越过了入口。
「唔呜……！啊呜，嗯嗯，哈呼呼！」
仿佛突破了什么东西的感触。
绫姐的脸扭曲着，看起来很痛苦，但她拼命忍耐着。
「哈，嗯嗯……啊啊，嗯咕咕！」
她用屁股扭动着，将我的肉棒插入到根部。
然后，姐姐的动作停了下来。
从连接处可以看到有血渗出来。
果然刚才那种感触是突破了处女膜，我得到了绫姐的贞操。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯呼呼！」
姐姐用肩膀大口地喘息着，看起来很痛苦。
初次进入的阴道紧紧地收缩着，但深处却充满了热情。
「啊啊……终于突破了处女膜，我很高兴！」
虽然看起来很痛苦，但姐姐却开心地说着这样的话。
我再次品味着第一次的性爱。
绫姐总是温柔地爱着我。
绫姐跨坐在我身上，亲自破了处女膜，将她的第一次献给了我！
我的第一次是给了绫姐，而绫姐的第一次是给了我。
这个事实将永远不会改变。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯呼呼……」
「绫姐，没事吧？不疼吗？」
流血的阴道部分看起来真的很痛苦，让人担心起来。
「哈啊，哈啊……有点刺痛，但我能忍住……啊呼，嗯嗯！」
绫姐好像在关心着我，努力忍受着疼痛。
「比起那个，我的里面感觉如何？舒服吗？」
她比起关心自己，更希望听到我的感受。
「当然，太棒了！非常舒服！」
坦率地表达后，绫姐露出了非常开心的表情，点了点头。
「太好了…你感觉很舒服吗？」
绫姐一直在为我着想。
「既然是第一次，我要让它成为最棒的体验…！」
我觉得她还是一如既往。
虽然是她第一次，肯定会很痛的吧…
「嗯…那我开始动了…」
呼吸也平稳下来后，慢慢开始动起腰来。
「嗯…嗯…嗯…啊…嗯！」
绫姐看起来还是有些辛苦。
但她没有表达出痛苦，忍住了，并继续动着腰。
「啊咕……这样动的话，感觉舒服吗？」
「嗯，感觉很舒服……绫姐」
即使是缓慢的动作，可能是因为夹紧的关系
感觉非常舒服。
仿佛整根肉棒都被强烈地摩擦着，
有这样的刺激。
「那我会更加努力的……嗯嗯，嗯！
嗯啊……嗯嗯，啊呜……！」
她一边上下晃动腰部，一边刺激着我的肉棒。
偶尔，我的肉棒会隐约可见，混合了破处的血液
和黏稠的爱液。
这种刺激越来越强烈。
随着绫姐身体的运动，我的肉棒被包裹在
一种令人陶醉的快感中。
「哈，哈……啊啊，嗯咕……嗯嗯！
啊咕……嗯，呼啊……啊，咕！」
但是姐姐的事情还是让我在意起来了。
「真的不用勉强自己，只要能让你不疼就好了……」
仅仅是连接在一起已经很舒服了，真的不需要勉强动。
「谢谢你，担心我……我很高兴。」
即使有点疼，绫姐绝对不会停下来的吧。
「嗯，虽然我也希望绫姐能感到舒服，但毕竟是第一次，很难吧？」
「嘿，啊啊……嗯，对了，虽然有一些地方摩擦起来感觉还不错……」
这是在感受到吗？
因为是第一次，可能还达不到舒服的地步。
但只要能稍微减轻一点痛苦就好了。
作为在下面的我，有什么能做的吗？
「那就为了绫姐感到舒服而动吧。
我现在感觉非常舒服」
作为一个无能为力的我，只能把一切交给姐姐了。
「是吗……我知道了，试试看吧」
绫姐似乎对我的话表示认同，点了点头。
希望姐姐也能稍微感到舒服一点。
「那么，首先就是这样……浅一点的地方……」
慢慢地动起腰，自己刺激着浅入阴道的部分。
「嗯嗯……啊，这里……嗯啊！稍微，
这个地方……感觉不错……啊啊！」
看来靠近入口的浅部分确实很舒服。
亀头上摩擦的触感很舒服。
绫姐的动作似乎是在强烈刺激亀头上方的部分。
「啊啊，啊呃！这里，很舒服！呼啊……嗯，
哈啊！好刺激！」
刚才的痛苦表情已经明显减轻了。
不仅如此，她的感觉比我想象的还要强烈。
「怎么样？绫姐……感觉舒服吗？」
我自己也感受到了快感，试着问了一下。
然后姐姐连连点头，告诉我她正在享受着。
「虽然处女膜破裂的地方有些刺痛，但这里却有一种让人心醉神迷的感觉……」
每次姐姐动一下，都会擦到肉棒的顶端。
这种感觉太过舒服，声音不由自主地溢出来。
「嗯嗯……这，这样真好……啊啊！」
似乎很高兴，绫姐一次又一次地擦着小穴。
她不仅能让我感到舒服，自己也能享受其中。
对于姐姐来说，这可谓一举两得。
「嗯嗯，这样继续下去，嗯嗯！
力量，都消失了……啊啊，呼啊！」
绫姐发出了有些焦虑的声音。
「好像要尿出来了，呼啊……啊呜，嗯嗯！」
感觉很舒服，力气都没了吗。
如果姐姐在和我做爱时感受到了快感，我会非常高兴。
「还有其他地方很舒服……嗯啊，呼啊，我要找找看……嗯嗯，呼呼！」
绫姐重新深深地坐下。
我的肉棒再次深入她的阴道，龟头牢牢地抵达最深处。
「啊啊，嗯嗯，嗯嗯！呼啊，这也很舒服……呜呜，呼啊！」
看来已经不那么痛苦了，她稳稳地用力，磨擦到最深处。
「嗯嗯，啊啊……！感觉像是抬起了肚子，或许我喜欢这种感觉……咕，呼啊！」
绫姐这样说着，顶住了肉棒的龟头，往子宫深处推进。
像是吸附在龟头上的感觉，是子宫口吗？
「感觉被填满了……嗯嗯，啊啊！
有种放松的感觉！」
这样深入连接在一起，阴道内的感觉也逐渐变化。
爱液的量也增加了，整个阴道都湿润而黏腻地缠绕着。
「呼啊……咕嗯！嗯嗯，啊哈！
嗯嗯，啊啊……肉棒好厉害！」
姐姐的腰使力量越来越强。
紧紧地包裹着肉棒，摩擦着。
仿佛绫姐的身体在向我索求射精。
「嗯嗯，呼啊……！啊，啊啊，好厉害！
嗯，啊啊！往深处，往深处顶进去！」
姐姐的动作越来越激烈。
我的肉棒被猛烈地插入和抽出。
「啊啊！嗯，嗯咕噜！哈，哈！
啊啊，好厉害……那里，啊啊！」
真的好舒服到肉棒都要融化了。
在这种快感中，如果能射精就太爽了。
「绫姐，差不多要射了……！」
我坦率地说道，姐姐俯视着我说：「嗯嗯，随时都可以射进来哦！
想什么时候射就射吧！」
她这样说着，更加用力地动着腰。
「随时都可以射进来哦！尽情地在我里面射吧！想要噗噗地射精！」
可能是因为听到了我的射精声音，绫姐的腰动得更加剧烈了。
阴道紧紧地收缩着，刺激也越来越强烈。
起初的时候，感觉肉棒一直顶击着深处。
「啊啊，啊呃！好舒服，太好了，啊！」
但现在感觉肉棒一直紧贴着，仿佛被姐姐的子宫深处吞没。
每当她的腰上下摆动，像是在拉扯着肉棒。
「啊呜，嗯嗯！好厉害，啊！啊呜！
深处一直有幸福的感觉呢！」
绫姐全神贯注地动着腰。
「嗯嗯！啊，呼啊！喜欢，喜欢你！
啊啊呜！我爱你！啊啊，咕啊！」
仿佛整个阴道都在对待我的肉棒，或者说仿佛在阴道中吮吸着。
「啊啊……要出来了，要出来了！」
「射出来！射得多一点！啊啊啊！」
姐姐一边说着，一边更用力地扭动着腰。
肉棒的顶端深深地插入最深处。
「啊嗯！贴紧最深处，射得多一点点！」
被紧紧地夹住，同时感觉像是被挤压着。
伴随着这个感觉，我射精了。
噗噗！滋滋！噗噗嗯！！
「嗯嗯！嗯呀呀，呼啊啊啊！！」
接受着我的射精，绫姐剧烈地颤抖着。
「太棒了！好热的东西喷出来了！嗯呀，宝宝的种子，想要更多！」
即使在射精的时候，她还是疯狂地扭动着腰。
感觉就像被榨取一样，刺激太强烈了。
哗哗！哗哗！哗咔！
「啊啊啊！出来了，好多好多！
啊，嗯啊啊啊！！」
射精持续很久，涌出了前所未有的精液。
她接纳了全部，包括阴道和子宫，脸上露出陶醉的表情。
「呼呼……啊啊，肚子里，充满了幸福！
嘿嘿，谢谢你射得这么多。」
她平静了喘息，微笑着陶醉地看着我。
微微有汗的皮肤染上樱花般的颜色，显得非常性感。
然而，绫姐还在扭动着腰。
「我也非常幸福……」
就像要榨干最后一滴一样，那种感觉。
「哈啊……哈啊……嗯，我爱你，我好喜欢你……」
「我也……我也好喜欢你，绫姐……」
伴随着射精的余韵，幸福的感觉涌上心头。
第一次经历的感动，以及能与姐姐结合在一起的喜悦。
这种幸福感，以前从未尝试过。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN006D #####
古桥绫菜\N初体验之后
……两人的『初体验』之后。
在我身旁，绫姐静静地呼吸着。
我凝视着她美丽的脸庞。
说没有后悔，那是谎言。
但并不是对于我们发生关系的『结果』感到后悔。
而是对于使用催眠术的『过程』感到后悔。
都是因为我扭曲了一切……。
不仅仅是对家人的爱，也开始怀抱着对男性的爱。
但是，爱本身没有改变。
毫无疑问，姐姐是爱着我的。
而我也爱着姐姐。
无论作为家人还是女性，我都不想放手。
即使这是一种扭曲的爱，也无所谓。
一直以来，我希望你能一直属于我，作为我的弟弟。
如果有问题的话，只有一个。
那个我不想让任何人得到的『姐姐』，其实还有另一个……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN007A #####
古桥绫菜\N来叫我起床了吗？
……床发出嘎吱嘎吱的声音。
绫菜姐姐又来叫我起床了吗？
我这样想着睁开眼睛，发现绫菜姐姐站在那里。
【古桥和树】
「为，为什么是裸体！？」
【古桥绫菜】
「哎呀，已经醒了吗？我本来想钻进和君的被窝里的」
和姐姐一起在裸体的被窝里睡觉，一定很舒服吧。
光是想象这个场景，早晨勃起的东西变得更加坚硬。
绫菜姐姐伸出了双手，抚摸着我的脸颊。

##### 002_AYAN007B #####
古桥绫菜\N早上好的啪啪
【古桥绫菜】
「好喜欢……嗯，啾，啾……」
喜欢这个词所拥有的意义，已经完全改变了。
不仅仅是对弟弟的感情，她从言语和声音中传达给我她把我当作一个男人看待。
「啾……啾，啾……嗯呼，啾母嗯，我爱你……」
【古桥和树】
「嗯哼……我也，很喜欢你……」
伴随着柔软的唇的触感，就像能够感受到绫姐的心情一样。
「嗯，开心……咻啾，啾啾……嗯咕噜噜」
然后迅速地深深吻在一起，舌头也进来了。
「嗯布，呵啾……嗯咕，啾布，喁噜噜……」
也许是因为已经跨越了那条底线，所以感觉非常积极。
发生性关系并走到一起，果然是有着很重要的意义吧。
「啾布，啾布，嗯啾……嗯布布，嗯啾啾」
裸露的绫姐摇动着丰满的胸部，积极地亲吻着我。
「啾……嗯嗯，嗯啾，啾……嗯嗯，啾布，嗯呼……我爱你。」
也许是因为已经跨越了那条底线，所以感觉非常积极。
「更多更多地亲吻……嗯，啾布布」
从早上开始享受绫姐的唇和舌头，非常兴奋。
「嗯嗯，嗯啾……布，布，嗯啾，布，布……嗯嗯，布……」
她把唾液流进我的口中，反过来喝我的唾液，舌头疯狂地缠绕在一起。
与绫姐的亲吻比以前更加激烈，变得非常性感。
「啾呼呼，嗯……口水，好好喝……嗯啾，啾布，啾呼呼……嗯咕，啾呼呼……」
她真的很享受品尝我的唾液。
但是，我也一样觉得很美味。
姐姐的唾液非常甜，在舌头上融化。
「嗯嗯……啾布，嗯啾……嗯布，啾呼呼」
渐渐地，吸吮的力量增加，舌头在口中的动作也变得激烈。
我已经完全被动，处于被绫姐单方面吸吮唇和舌头的状态。
「啾布，嗯布布，嗯啾啾……嗯布，嗯啾啾！
啾呼呼，嗯……唇舌……！」
绫姐的表情迷醉而红润，脸颊染上了红晕。
而且在摇曳的丰满胸部尖端，可以看到乳头也变得坚挺。
虽然在接吻的过程中无法察觉，但或许已经湿润了。
「啊……呼，我真的很爱你……啾吸，吮，啾布……啾啾，嗯！」
听到带有情感的声音，让我非常心跳加速。
再加上接吻的激烈程度，我的兴奋已经达到了极限。
「嗯嗯……嗯布，啾呼呼，啾咕……嗯嗯！
啾呼呼，啾布，啾呼呼……！」
然后，这种兴奋就表现在身体的反应上。
可能是因为身体靠近了，绫姐很快就察觉到了。
「嗯嗯，啾扑啊……哈哈，哈哈……嗯咕，呼啊啊，
肉棒，已经变得很大了……」
被那样淫荡的吻激起来，无法抑制兴奋。
「即使从内衣上也能看出来……嘿，
可以看一下吗……？」
绫姐用一种非常期待的表情问道。
虽然不好意思说不行，也不想说不行，
但气氛确实有点那个样子。
「嗯，嗯……可以的」
我有点害羞地点了点头，姐姐就把脸靠近我的裆部。
然后她抓住内裤的橡皮部分，一下子把它拉了下来。
「啊啊……好勃起啊……」
绫姐目不转睛地凝视着我那挺立如飞的肉棒。
被这么近距离地看着，有点害羞。
「皮肤都剥开了，好大……」
而且不仅仅是看着，她还把脸靠了过来。
「嘶，啊啊……和君的男人味……」
甚至闻到了早晨勃起的肉棒的气味。
因为害羞和兴奋，我的东西颤抖了一下。
「呵呵呵，颤抖了呢……肉棒」
感觉就像被观察一样。
绫姐说话的时候还吹来了一口气息。
「仅仅闻到这个气味，就感觉要射出来了……」
被她这样盯着看，我不禁心跳加速。
「这里，血管都凸显出来了……哈啊」
她发出热烈的呼吸声，让我无法忍受。
被缠绕在姐姐的目光中，我的东西一次又一次地颤抖着。
「这样子会很难受吧……？」
绫姐这么说着，突然伸手到我的肉棒上，然后用舌头舔了起来。
「舔，舔着……嗯，啾……嘴里咕噜着」
「啊，绫姐！？」
突然的举动让我有点慌张。
但姐姐看起来很冷静，不放开我的肉棒，仰视着我。
「男孩子被舔会觉得舒服吧？
我也在那之后查了很多资料……嗯嗯……」
看来她为了我努力学习了。
这份心意让我感到开心。
「啾，啾……舔，舔……嗯啾，舔着」
绫姐一边亲吻龟头，一边温柔地用舌头舔着。
刚才还和我接吻的姐姐的舌头，现在在舔着肉棒。
「啾，啾……舔着……嗯，啾……嘴里咕噜着，肉棒好热啊……」
绫姐红着脸陶醉地说道。
「啾……嗯，舔着……嗯嗯，啾啾，来回动着」
从根部一直舔到龟头。
她也学会了这种舔法吗？
感觉有什么东西在腰部附近蠕动，让我感到阵阵刺激。
「啾啾，嗯啾……啾，肉棒太热了，舌头都要烫伤了……啾啾……」
绫姐的嘴唇和舌头的动作，让我的肉棒被口水湿润着。
看着这一幕，我真切地感受到自己正在被舔着。
「嗯啾，啾啾……舔，舔……嗯嗯，感觉好舒服……？」
听到姐姐的话，我不停地点头。
「嗯啊……但是，我还不够了解，不知道哪里被舔会感觉更舒服，可以教教我吗？」
就像我第一次尝试口交一样，不知道哪里被舔会感觉更爽呢。
所以只能告诉她实际被舔到的地方感觉很好。
「啾，舔……舔，嗯啾……来回动着」
绫姐微微抬头，用略带期待的眼神看着我，继续舔着。
「就是这里……嗯，可以了……」
从肉棒的根部一直舔到龟头，舔着里面的筋脉。
「这里吗？啾……嗯，舔着……啾啾，舔，舔，舔……」
按照我的话，姐姐又开始舔了起来。
「嗯，嗯……好舒服……！」
感觉像屁股的洞被紧紧收缩，我不由自主地抬起了腰。
然后绫姐开心地再次舔了上来。
「转啊转啊，舔啊……啾，啾啾，嗯嗯，
嗯啾，舔着……舔着……」
姐姐的舌头技巧太棒了，我的东西一直在颤抖。
「舔啊……肉棒，颤抖着……啾，
舔着，舔着，颤抖着……舔啊，吸吮吧」
当我的东西有反应时，她似乎很高兴，
绫姐的舌头技巧变得更加热情。
从根部到龟头，里面都被认真地
舔了个遍。
「嗯呼……舔啊……啾，吸啊……啾啾，
刚这么想，舌头就缠绕在龟头上。
「啊啊……那里也很舒服……！」
「嗯，亲亲，这里吗？亲亲，舔啊！」
她能感受到我的快感，就会专注地舔着那里。
她的主动舌技太过舒服，让我的腰不禁颤抖。
虽然感觉非常美妙，但也有些焦躁不安。
当我渴望更强烈的刺激时，绫姐看着我点了点头。
然后她什么都没说，就把肉棒含了进去。
「咂，嘟……嗯，嗯嗯……嘟咕，咕！」
虽然看起来有点吃力，但她深深地含住了我的肉棒。
「咕呜，嗯呜……呜哼！ 嗯吮，嗯，
嗯呣……吮啊，舔啊！」
然后慢慢地开始吮吸肉棒。
第一次尝到的兴奋和快感让我差点站不稳。
「嗯，嗯……咕，咕嘟，嘟嘟啦！
咚，咚……嗯嗯……！」
虽然感觉有点不习惯，但她却认真地舔吮着我的东西。
绫姐这样关心我，让我感到非常开心。
「咚，咕呜，嗯呜，嗯嗯……！ 嗯哈，
哈哈，肉棒，真厉害……啊唔！」
绫姐一边说着要喘口气，一边重新含住了肉棒。
然后她开始慢慢地吮吸着，同时在口中动起了舌头。
「咚，咕呜……嗯呜，咚，嗯唧！
唔唔，呣……咚哺哺，咕呜……！」
在唇部的刺激中，舌头黏黏地缠绕在一起，传来了触感。
唇部的弹性和舌头的柔软，两种刺激交织在肉棒的中心。
虽然是第一次口交，但感觉非常舒服。
而且，我所感受到的快感似乎也被姐姐清楚地传达了过去……。
「嗯噗……嘻嘻，我会给你很多的！
啊呣，嗯嗯……咕咚，哆哩哆噜！」
姐姐的口动作越来越激烈，表现出她的高兴。
她紧紧地含住根部，用力吸吮着。
「哆哺……哆哩哆噜，哆哺布呜！」
当然，舌头也在不停地动着，黏黏地缠绕着，时而小幅度地移动。
「唔呜……那里……尿道口的地方！」
舌尖触碰到尿道口时，我的腰部感到一阵颤动。
我传达了这个信息后，绫姐只用眼神点头，并用舌尖刺激那里。
「哆哩……！ 嗯呼呼，嗯呆，快来了！
嘞嘞，嘞嘞，嗯嗯，哆布，哆哩！」
嘴周围已经被唾液弄得黏糊糊的了。
但是，姐姐毫不在意地刺激着肉棒。
「啪嗒，嘟噗，美味的感觉！」
绫姐也非常兴奋的样子。
「啪噗噗，噗噜，嗯呼呼，咕布！」
湿润的舌头缠绕在肉棒上，从根部用力擦拭着。
那种被舌头擦拭的感觉太过舒服，肉棒仿佛要融化了一样。
「啪，吸吮……啪噗，噗噜，啪！
嗯呲……肉棒，真的很美味！」
虽然我不知道肉棒的味道，但如果绫姐有这样的感受，我会很高兴。
「啜啜，嗯嗯，唔呼呼！ 咕布布，咕噜！
啪噗噗，啪噗噗，啪噗噗，噗噜！」
激烈而有力地吸吮着肉棒。
感觉太过舒服，让我的腰部都要浮起来了。
但是，姐姐深深地含住它，不让它浮起来。
「啾噗噗，嗯嗯，噗！ 真好吃！
噢，肉棒，真好吃！ 啾噗噗！」
绫姐全神贯注地含着肉棒。
她的表情非常色情，激起了我的兴奋。
「呼哈！ 哈哈，只是含着肉棒
就要射出来了……唔呣，呣呜，啾！」
肉棒太过美味而令人陶醉。
一想到姐姐在吸吮着我的东西，
就让我更加兴奋。
「啜泊，滋啾！ 嘬嘬嘬，嗯呸！
咕布布，咕啾，啾噜噜，嗯嗯！」
在那种舒适感下，我意识到射精的感觉涌上心头。
「快，快要射出来了……！」
「嗯呀……请射在嘴里。我已经知道和君的弱点了……唔呜！」
绫姐按照那句话的意思，猛烈地刺激着我的弱点。
「啾布，啾噜！ 嗯啾，咕布，啾！
咕啾呜，啾噜噜呜！ 咕布，咕布！」
她一边用唇舌玩弄着肉棒，一边发出响亮的水声吸吮着。
她还用舌头舔舐龟头，插入尿道口。
「啾噜噜噜呜！ 咕布布！ 嘟啾啾！」
我能感受到姐姐强烈的意愿，要让我射精。
以难以置信的力量和激烈吸吮着，紧紧地咬住。
「啊，啊啊……要射了，要射出来了！」
「嗯布呜！ 啾布啾布！ 咕噜噜呜！
嗯呃，嗯嗯呃！ 嗯布！ 咕咻噜呜！」
感觉太过美妙，腿都在颤抖，意识都要飘飞了。
然后，仿佛被绫姐引导一般，我达到了极限。
哗啵！ 哗啵哗啵！ 呜噜噜！
哗啵哗啵！ 哗啵！
「嗯布！ 嗯嗯呃，呼布……九布！」
绫姐虽然稍微有些惊讶，但从肉棒上没有离开口腔，接住了我的射精。
没想到射精在口中会如此令人兴奋。
「嗯呃……！ 呜布……九布……嗯呃，呼布呜！
九，九噜噜……九布布……！」
姐姐还在不停地吸吮着射精的肉棒，一动不动。
嘴唇和舌头都在不停地动，仿佛要将一切都吸干净一样。
「嗯呃，嗯嗯呃……嗯布，嗯嗯呃！
咕噜，咕噜，咕噜……！」
然后，绫姐不仅用口接住了它，还直接吞了下去。
伴随着强烈的兴奋，我感到非常感动。
「嗯呃，嗯呃……！ 呼布……呼布！
呼布，嗯呃……呼布，咕布！」
绫姐一边喝着我的精液，一边颤抖着身体。
「嗯呃……！ 呼布，呼布……九布！」
即使射精结束，绫姐仍然含着肉棒，用舌头在口中游走。
在射精的余韵中被细细舔舐，感觉非常舒服。
「嗯布，嗯嗯……嗯布，嗯嗯……呼布，呼布！」
但是当射精平静下来，我开始关注起姐姐来。
「喝下去了……没关系吗？不难喝吗？」
「嗯呃，因为是我喜欢的人的精液……所以没关系。
相反，喝下去后感到兴奋……就射了」
绫姐这样说着，身体微微扭动起来。
她的大腿附近摩擦着，
我不禁屏住呼吸。
「哈啊啊……啊啊，原来精液这么浓稠，
真是了不起的东西……让人无法抵挡」
姐姐又伸出舌头舔着肉棒。
好像还没有舔够，一点也不腻味。
「嗯嗯，咕噜，咂噜……当含着它时，
肉棒在口中颤动着……」
虽然刚才也被说过了，但我的感觉点，
弱点已经被她掌握了。
姐姐准确地刺激着那里。
「这让我感到非常珍惜……舔舔，吸吸！
嗯嗯，嗯啰……」
「那个，绫姐……虽然感觉很舒服，但是该去学校了……」
脸也没洗，早饭也没吃。
再考虑要准备好去上学，感觉差不多该结束了。
「嗯啊，是呢……差不多了，嗯啰！
再让我舔一次……嗯嗯，让我喝下去吧？」
这样说着，绫姐有些不舍地离开了我的口腔。

##### 002_AYAN007C #####
早晨的风景\N姐姐们的嘴角
……之后，我们正常地吃着早餐。
虽然应该是一如既往的风景……
却让人感到非常淫荡。
绫姐姐用刚才含着我的东西的嘴巴在吃饭。
凉姐姐也曾经舔过，含过吧。
两人吃喝的样子，口中的情景。
仅仅看着这一幕，下体就开始痒痒起来。
【古桥绫菜】
「可能做得太多了吧？」
【古桥和树】
「不，没关系。我会全部吃掉的。」
确实，感觉比平时多了一些。
也许是为了弥补射精所失去的精气而考虑的吧。
吃光它，今晚也要加油……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN008A #####
蹼
凉姐回到自己的房间后……。
我一个人沉浸在余韵中。
没想到她会做那么多事情，真是令人惊讶。
但仔细想想也不奇怪。
姐姐从小就很认真，很用功。
而且她自己以为是在学习的时候做那些事情。
因为她太认真，所以行为会逐渐升级，这是理所当然的。
凉姐，从前到现在一点都没变。
不知为何，我感到开心和珍惜。
正在我思考着这些的时候……。
传来了敲门声。
【古桥绫菜】
「……和树，可以进来吗？」
【古桥和树】
「啊，嗯。请进」
回答后，绫姐进来了。
「那个……有，有点事情要说……」
虽然这么说，但之后就没有继续下去了。
她用一种有些悲伤的表情凝视着我。
「有烦恼吗？如果是的话，想让我知道」
说起来，以前好像给你施加过『暗示』，
让你诚实回答问题的事情。
姐姐立刻开口了。
「和树……不只是我，还和凉酱一起
发生关系了吧？所以你在为此而烦恼吗？」
我感到一阵紧张，身体僵硬了起来。
刚才的行为，被她看到了吗？
还是从更早之前开始的吗？
嗯，虽然我一直觉得总有一天会被发现。
「最开始发生关系的是我，对凉酱来说，
我什么都不能说……但是……」
「但是？」
绫姐用一种执着的眼神看着我。
「我，感到了嫉妒……自我厌恶，感觉好像要
崩溃了一样」
没想到你会为这样的事情烦恼。
即使是象征温柔的姐姐，也会产生嫉妒的情感。
但绫姐并没有说『不要和凉酱发生关系』，
而是自我厌恶，这就是绫姐的风格。
我说出了一个关键词。
「『玛利亚小姐的咖啡』」
「啊……啊啊，呼，哈啊啊……」
立刻，我的心深处沉入了其中。
为了让姐姐不再烦恼，我决定给她『建议』。
「没关系。就算嫉妒，也不需要烦恼。」
「即使嫉妒……也不需要烦恼……」
这样直接的说法会不会太过直接了呢？
打算作为补充，我继续说下去。
「对于妹妹和弟弟的爱情，是不会改变的对吧？」
「是的……爱情……不会改变……」
一直以来姐姐都爱着我们。
这一点，将来也不会改变。
正因如此，才会陷入烦恼吧。
然后我开始思考……。
特别偏爱谁也不会
绫姐姐是特别的存在
眼前的绫姐姐，是我重要的人。
但是，凉姐姐也同样是重要的存在。
她也不希望受到特别对待吧。
绫姐姐应该也爱着妹妹和弟弟吧。
就这样不变地，继续爱着彼此吧。
像被冲走一样，在这个家里度过甜蜜的日子……。
………。
……。
…。
眼前的绫姐姐，是特别的存在。
从小开始，一直像母亲一样温柔地
包容着我。
虽然男孩子更亲近母亲而不是父亲，
但也有这样的情感吧。
当然，凉姐姐也很重要，我也爱她。
但是绫姐姐是我的『初次之人』。
想要更加深入地相互爱着。
然后我会施加更多的『暗示』。
「作为女性，想要对抗是理所当然的。
相互竞争并在女性身份上互相提升是健康的。」
「理所当然地竞争，相互提升。」
即使进行竞争，也无需争斗，我会解释清楚这一点。
同时，为关于性方面的事情做好准备。
「所以，积极行动起来，展示出对性方面的吸引力吧。」
「性感的事情，积极地……展示……」
然后我决定数到三再醒来。
「好了，数到三，就回到原来的心态了。
一，二，三！」
砰！
然后绫姐姐的表情变得明朗起来。
可能是从紧张的精神状态中解脱出来了吧。
「嗯……作为家人，我也爱着和君和凉酱。」
「嗯，我知道。我也爱着你们。」
无论是作为家人还是作为女性，我都爱着你们。
「但是，作为一个女人，我也不想输给别人。
所以……」
微笑着向我宣言。
「我要让你成为我的俘虏，从现在开始积极主动地努力！」
「虽然我已经成为姐姐的俘虏了，但如果是这样的话，
那就欢迎欢迎！」
这样一来，你应该能变得积极一些了吧。
我不想看到姐姐苦恼的表情。
果然，笑容最适合绫姐姐了……。

##### 002_AYAN009A #####
古桥绫菜\N性感的内衣
……然后到了晚上，绫姐来到了房间。
【古桥绫菜】
「已经要睡觉了吗？如果可以的话，
想要再做些色色的事情呢……」
【古桥和树】
「当然可以，没问题的哦。」
没有任何拒绝的理由。
「嘻嘻，太好了……嗯，今晚我带了
一些东西过来……」
姐姐手里拿着一个大纸袋。
看起来好像准备了很多东西。
「什么东西？」
她没有回答，只是微笑着说。
「我要准备一下，你闭上眼睛一会儿好吗？」
好像是说等会儿再看的样子。
我会按照你说的做。
衣物摩擦的声音传了过来。
看起来好像正在脱衣服。
但是，如果那样的话，我觉得我不用闭上眼睛也可以……
「好啦，你可以睁开眼睛了哦～」
当我睁开眼睛时……
绫姐并没有一丝不挂。
她穿着非常性感的服装。
「怎，怎么样？我在网上买了这套性感内衣，想试试看。」
这是内衣吗？
胸部完全暴露出来，姐姐甚至没有遮掩。
内裤也非常小，阴毛都露出来了。
「太棒了……我觉得非常好……」
「太好了！嘿嘿，有点害羞」
当我夸奖她时，她的脸红了起来，很开心。
说实话，黑色和紫色的性感内衣，
并不怎么适合她。
本来对绫姐的印象是清纯害羞的类型。
但是，姐姐穿着这样的内衣，
真的很好看。
最重要的是，她为了激发我的兴奋，
努力着。
然后，解下发饰，放下头发。
感觉更加妖艳了。
「这样穿着就要进行性爱吗？」
「是的，没错。但在那之前，有件事我想试试看……」
想试试看什么？
我歪了歪头，绫姐突出了胸部。
「和君，你喜欢我的胸部吗？」
「当然喜欢啦。」
我觉得没有男人会讨厌大胸部的。
「关于性爱，我也做了些研究，有一种用胸部让男性开心的方法……」
她好像积极地学习了那个『暗示』。
「据说叫做乳交，我想试试看。你觉得怎么样？」
「当，当然，我想试试！」
居然能用这个胸部来……
我答应了她的请求，绫姐开始准备。
她从纸袋里拿出一个瓶子状的东西。
那是一瓶黏黏的润滑剂。
我躺在床上，让它滴在胸间。
然后，她朝我微笑着。
「好的，请坐在我身上，把肉棒插进乳沟里试试看。」
我咕噜了一下喉咙。
这绝对会很舒服的。
「但是，会不会很重呢？没关系吗？」
我一边脱衣服，一边担心地说。
「呵呵，你还是那么温柔。不过，这点重量没关系的。请放心地坐上来吧。」

##### 002_AYAN009B #####
古桥绫菜\N穿着性感内衣的乳交
【古桥和树】
「那，那个……我们开始吧」
按照姐姐说的，我把我的东西夹在她丰满的乳沟中间。
绫姐的胸部非常柔软而且光滑。
【古桥绫菜】
「怎么样？我的胸部舒服吗？」
「嗯……非常舒服！」
龟头被乳房遮挡住了。
这就是绫姐胸部很大的原因。
「那么，我稍微动一下好吗？」
绫姐这样说着，也开始用手动起了胸部。
她像弹奏一样晃动着巨大的乳房，交替着左右摇晃。
「嗯，呼……这样感觉如何？」
听到姐姐的话，我不停地点头。
肉棒的顶端受到刺激，感觉无法言喻地舒服。
「呵呵，感觉很舒服吧！那么，我会更加努力的。」
绫姐用更大的动作摇动着自己的胸部。
她的胸部像弹簧一样弹跳着，在我眼前晃动着。
同时，龟头在柔软的肌肤上摩擦，快感逐渐增强。
「嗯，嗯……啊，肉棒好热。
而且，非常硬……嗯嗯……！」
姐姐含住我的肉棒，嘴角露出淫荡的笑容。
然后她像揉捏胸部一样，更加强烈地刺激我的肉棒。
「嗯呼……哈啊，肉棒在抖动着，啊啊，嗯咕……」
每次绫姐动手时，润滑剂发出淫秽的湿响。
本来就柔软光滑的感触，再加上润滑剂的作用，感觉更加强烈。
「嗯嗯……哈啊，哈啊……越来越硬了，啊啊，胸部……从里面被挤压着……！」
姐姐迷离的呼吸声在胸间摩擦着亀头，也吹拂到了我的亀头上。
润滑剂湿润的亀头被呼吸声轻抚，我的腰不禁颤抖起来。
正当我享受这种快感时，与我对视的绫姐。
「嗯嗯……哈啊，哈啊……那么，下一次试试更深入一点吧……」
「更深入一点……？」
突然间，绫姐说出了这样的话。
「没错。肉棒要全部都进入胸间的谷间里才行」
想象着那种状态，我不禁咽了口唾沫。
「嗯，知道了」
按照她的话，我再次向前推进腰部。
「嗯嗯……啊啊，好厉害……嗯呼，啊啊！」
这次肉棒完全被姐姐的乳沟所包裹。
对亀头的刺激很强烈，但这种感觉比那更舒服。
被这样包裹着的感觉，平常是无法体验到的。
「享受着这种快感……嗯，呵呼！」
绫姐再次用双手动起乳房，刺激着整个肉棒。
肉棒被润滑剂湿润，被乳房柔软的触感所包裹。
「哈啊，哈啊，姐姐的乳房，舒服吗？
肉棒舒服吗？」
面对未知的快感，我无法开口，只能发出粗重的喘息声。
绝对不可能不舒服。
看着我这样，绫姐满意地点头，更加积极地动起手来。
「嗯嗯……呼呼！嗯嗯，啊啊……
肉棒在乳房上好像要烫伤！」
我的肉棒被绫姐的乳房擦弄着，仿佛要融化了。
我俯视着，两个鼓起的东西复杂地前后左右摇晃着。
与用手或口所带来的感觉不同，这就是乳交的快感。
「咕……嗯！哈啊，哈啊……再用力一点……嗯嗯！」
绫姐这样说着，更加猛烈地动起手来。
乳房以意想不到的动作弹跳着，夹在其中的我的肉棒受到强烈刺激。
「哈啊，哈啊，嗯嗯……呼呼！哈啊！」
绫姐也发出了像是很舒服的声音，全神贯注地动着胸部。
「嗯啊，又在里面，抽搐了一下……嗯嗯！
姐姐的乳房，感觉真好！」
交替摇晃着两个乳房，整体晃动着刺激着肉棒。
本以为乳交只是简单的动作，没想到却是如此复杂。
「更多地，用胸部……用我的胸部，感受吧……！」
绫姐看起来也真的很兴奋。
她的目光充满热情，说出的话语更加激发了我的兴奋。
「肉棒太过刺激了，连我都感受到了！
瞧，乳头也这么勃起了……嗯嗯！」
确实如姐姐所说，乳头已经硬得不行了。
摇动胸部的手时不时地刺激着那颗乳头。
「哈啊，哈啊，哈啊，嗯咕噜噜！」
绫姐发出的叹息渐渐变成了喘息声。
当然，我的快感也在不断增加，从刚才开始就一直让我腰部感到不安。
「啊啊，好厉害！用胸部做，居然这么舒服，真难以置信！」
姐姐一边说着，一边更加剧烈地晃动着她的胸部。
那种强烈而压倒性的刺激让我的兴奋也达到了极限。
我已经无法再完全依赖绫姐了，主动开始动起了腰部。
「嗯嗯！肉棒在胸中活动着……！」
绫姐高兴地接受了我的动作。
我只是点了点头，全神贯注地摆动着腰部。
「啊啊！好厉害……嗯嗯！
更多地，更多地侵犯我……侵犯我的胸部！」
被这样说了，我再也无法控制自己。
我陷入了狂热之中，不断地摆动着腰部，真的在姐姐的胸间侵犯着。
「啊，呼啊！啊啊！好，好热……！
嗯嗯！胸部摩擦着……哈啊啊！」
受到这种刺激，绫姐也露出了陶醉的表情。
被我的东西摩擦着，她也感到了快感。
仿佛真的在和姐姐的胸部做爱一样。
「嗯嗯！咕，呼啊！啊，啊啊！
太好了……再动一点……！」
被兴奋冲昏头脑的绫姐贪婪地向我要求。
由于我自己的兴奋也越来越高涨，我用力地摆动着腰部回应她。
「啊呜，嗯哈啊！哈啊，哈啊……呼呼，啊，好……嗯啊！」
我太过陶醉，呼吸急促起来。
但是感觉真的太好了，停不下来地摆动着腰部。
「哈呜！嗯，嗯嗯！太棒了，啊啊！
肉棒在乳沟间狂暴地蠢动着！」
被柔软而丰满的胸部包裹着，我的肉棒在自己的涎水和润滑剂的作用下，滑动得更加迅猛。
每当我扭动腰部时，仿佛真的在进行性交一样，湿湿的淫声不断回荡。
「啊，啊啊！肉棒好热……嗯咕，擦着乳房……啊啊呃！」
随着我的腰部运动变得更加激烈，绫姐停止了自己的乳房摇晃，转而用力按压住它们。
她似乎认为这样能够增加刺激，让我更加舒服。
「嗯嗯！呼呼……！哈啊！哈啊……啊！
嗯呜，嗯啊！」
听着姐姐的喘息声，甜蜜的兴奋和快感涌上心头。
我陷入了疯狂的状态，不停地扭动腰部，用整个肉棒尽情享受那柔软而深邃的乳沟。
「呼呼，哈啊！随时都可以射精哦！
肉棒，射满我的里面吧！」
然后，对于全神贯注地扭动腰部的我，绫姐主动向我要求射精。
我点头回应着她的话，更加猛烈地扭动腰部。
我的呼吸已经急促起来了。
即使如此，我也不能放慢节奏，反而势头越来越强。
「嗯嗯，啊呜……呼啊，啊啊啊！」
绫姐一边抚摸着我的肉棒，一边身体微微颤抖着。
或许是因为兴奋过度做了些手淫吧。
「肉棒越来越硬了！啊啊，好厉害……心跳加速！」
我也对绫姐感到心跳不止。
全神贯注地扭动腰部，尽情享受着被润滑剂和预先流出的液体弄得滑溜溜的乳房。
「哈啊，哈啊！嗯嗯！啊啊，好激烈！
肉棒，让乳房融化吧！」
随着我的冲刺，姐姐也紧紧地摇动着她的胸部。
刺激越来越强烈，射精感觉已经到了极限。
「咕……我，我快要射了！」
我再也无法忍耐，宣告着射精的来临。
与其继续忍耐，不如在这最高潮的快感中射精。
当然，绫姐露出了开心的微笑。
「好的，射出来吧！就在姐姐的乳房之间，喷喷地射精吧！」
绫姐这样说着，用双手更加用力地压迫着乳房。
然后她将两个乳房摩擦在一起，有力地抚摸着我的肉棒。
「哈啊，哈啊，射出来，尽情地射出来！
啊啊！我想要精液！」
伴随着这样淫荡的台词，她引导我射精。
我用力地抽插着，最终在绫姐的乳沟最深处猛烈射精。
噗嗤！滴答，滴答滴！噗嗤！
噗嗤！噗嗤！！
「啊啊……！呼啊啊……！啊，啊啊，好厉害，射了好多出来……！」
姐姐看着精液飞溅到她脸上，真的很开心地接受着。
「更多，再多一点……！呜呼！」
即使在射精的时候，我的乳房还是被她用力抚弄着。
就像是从我的肉棒中，被她的乳房挤取出精液一样。
「嗯嗯，哈啊……哈啊……啊啊，精液……哈，呜呼……哈啊，舔舐着……」
然后，当射精结束时，她舔掉了脸上的精液。
绫姐的表情充满了陶醉，非常性感。
「嗯，呼啊……感觉很舒服吗？」
「嗯，太棒了」
竟然能在这么舒服的乳交中达到如此高潮。
一定是因为是我心爱的姐姐的胸部才这样。
「是的，太好了……呵呵，我也高潮了」
姐姐脸上沾满精液，却毫不在意地妖娆地微笑着。
「啊啊……精液的气味让我又有了性欲……」
相反，似乎更因为那精液而更加兴奋起来了。
我的东西还夹在她的乳沟中间，绫姐陶醉地微笑着。

##### 002_AYAN009C #####
古桥绫菜\N穿着性感内衣做爱
【古桥绫菜】
「那么，我们要做爱吗？虽然刚刚射精了，但没关系吧？」
我点了点头。
下体还是很硬。
面前是这么迷人的姐姐。
不可能轻易软下来。
「呵呵，太好了……我已经忍不住了」
绫姐脸红着，痛苦地扭动着身体。
看起来是被胸部刺激到，开关被打开了。
「那么，想要怎样做爱呢？
想做什么都可以……」
看来是在问体位的事情。
『第一次』的时候，绫姐是在上面的吧。
【古桥和树】
「嗯，那么，我想试试后入式」
已经好好享受了她的胸部了。
所以，接下来想尝试一下从后面进入。
想从后面插入。
想要抵在她丰满的屁股上。
「从后面插入肉棒对吧？
知道了，那么……」
绫姐起身，把屁股对准我。
然后调整腰的高度，让肉棒的顶端对准下体中心。
因此，姿势变得相当夸张。
大大地张开腿，呈现出螃蟹的姿势。
姐姐毫不在意地说道。
「嗯嗯……怎么样？这样肉棒，能插进去吧？」
「嗯。那么……」
首先，将肉棒的顶端，对准小穴。
「嗯……呼，哈呜……」
仅仅这样，绫姐就发出了声音，腰部微微颤抖了一下。
我将肉棒的顶端，继续在入口处摩擦着。
「呜呼……！嗯嗯……哈啊，哈啊……唔，不要再拖延了……」
于是姐姐发出了痛苦的声音。
虽然没有特意拖延，但为了插入需要调整角度。
在确认这一点的同时，感觉变得更加摩擦起来。
「呼啊，呼啊……嗯嗯……我的那里，已经湿透了吧？」
确实如绫姐所说，非常湿润。
擦拭着，我的饥渴和爱液混合在一起，拉出了一根丝线。
「所以拜托了，快点插进去吧……嗯嗯，姐姐，我忍不住了……」
姐姐一边寻求插入，一边猥亵地扭动着腰部。
面前摇摆着那宽大的臀部，完全吸引住了我的视线。
「哈啊，哈啊，这样被逗弄下去，真的忍不住了……咕呼」
绫姐像是主动要插入一样，左右扭动着腰部。
于是肉棒的顶端摩擦着，变得更加难以忍受。
「啊，啊啊，硬硬的东西在摩擦着……！拜托，请快点，快点插进去！」
每次姐姐扭动腰部，都会传来湿润的声音。
湿润的阴道仿佛在吸附着，黏膜的触感也很舒服。
「快点给我肉棒，从后面猛烈地插入去……！」
看起来无法忍耐，绫姐一次又一次地向我求爱。
那样的样子非常性感，我也兴奋得无法自持。
「再说一遍吧」
「你可以请求我……吗？想要把肉棒插进我的小穴里吗……」
「小穴不明白吗？」
稍微捉弄她一下，绫姐害羞地扭动着腰部。
「嗯～……小穴……想要在小穴里吗」
为了看到害羞地说淫荡话的姐姐，我继续捉弄她。
「想要什么？好好告诉我」
「把肉棒插进我的淫荡小穴里！
砰地一声插进去，想要满足我！」
已经无法忍受了吗，大声喊出来。
满足于姐姐最性感的请求，我稳稳地调整了角度。
然后加大力度，一口气插入。
「嗯嗯！呜……嗯，呼啊啊啊！」
因为已经湿润了，没有感到疼痛的样子。
虽然是第二次，但她顺利地接受了我的肉棒。
「哈啊，哈啊……进去了……嗯嗯，啊呼！
硬硬的，大大的……啊咕噜……！」
即使如此，她还是有点难受吧。
绫姐发出了痛苦的声音。
「咕呼……深深地插入了肉棒！
啊，热热的，紧紧的……嗯嗯呜……！」
绫姐的阴道也被充分地加热和润滑着。
刚插进去，肉棒就仿佛要融化了。
姐姐的腰也颤抖着，充分地品味着我的肉棒的触感。
「哈啊，果然好厉害，嗯嗯！这么大……呼呜……！」
绫姐的小穴也感觉非常舒服。
里面湿润得很好，整个肉棒都被包裹着。
真的好像要从根部融化了一样。
「嗯，我是用这根肉棒第一次体验的哦。
这样一想，就觉得满足了……嗯嗯！」
虽然是第二次，但似乎真的不疼。
这样的话，应该可以马上动起来吧。
这么想着稍微往前挺了一下，姐姐的腰稍微抬起，阴道紧紧地收缩着。
「啊呜！啊，啊啊……那里，嗯哈！」
「这里好吗？」
为了让肉棒的顶端碰到阴道深处，我开始动起腰来。
「哈啊，哈啊，嗯，当顶端触碰到深处时，我就充满了幸福感……！」
非常紧致，绫姐的声音也变得柔软。
但同时也传达出一丝不满足的感觉。
「求求你，再深一点……更深入内部，嗯！」
为了刺激绫姐的阴道深处，我更加用力地往里推。
「嗯呜！呼啊……！肉棒的顶端渐渐进入……！」
然后在这个状态下，我更加用力地往里推。
「啊啊，啊呜！那里，啊，啊啊啊！」
牢牢抓住她的腰部贴合在一起，只专注地强烈刺激阴道深处。
而姐姐也开始主动用屁股往我身上挤。
「嗯呜！深处被顶得好舒服！
啊啊，好厉害……呼啊啊！」
虽然还没有剧烈动作，但感觉非常强烈。
好像变得更加紧绷了。
「嗯呜，嗯嗯！哈，哈啊，当顶端推进来时
子宫里充满了幸福感，啊啊……！」
也就是说，这样刺激深处的话，绫姐
是在子宫里感受到快感吧。
为了让姐姐更加感受到快感，我就继续
强烈地刺激着阴道深处。
「哈呜！嗯嗯！阴蒂也被肉棒的根部刺激得好舒服！」
因为体位的关系，从下面往上冲的感觉，
根部好像在刺激着阴蒂。
绫姐好像觉得很舒服，用甜美的声音
表达出来。
「哈啊，哈啊，嗯嗯，求求你，再多一点！」
为了满足她的要求，我重复着相同的动作。
紧紧地收缩着，阴道内的湿润感变得更加剧烈。
「咕唔，嗯嗯，嗯啊啊……！深处，肉棒一直顶到深处了！」
绫姐扭动着腰部，似乎在努力增加快感。
她的动作传达给我，整根肉棒都被快感所包围。
「哈呜，嗯啊啊！好厉害，摩擦得好多，好像要溶化了，呼啊啊！」
然后，在深处与肉棒的顶端相互摩擦的地方，产生了刺痛的感觉。
更加用力地摩擦那里，肉棒的顶端仿佛被包裹住了。
就像是姐姐的子宫口在吞噬着我的龟头一样。
「呼啊啊！太好了！肉棒完全进入深处了……嗯嘶，深深地插进去了！」
随着我的腰部运动，绫姐的阴道一次又一次地紧紧收缩。
感觉如此美妙，我陷入了疯狂之中，不断重复着这个动作。
「呼啊啊！哈啊啊，嗯嗯，哈嘶！
嗯咕唔……！啊啊啊，好厉害！」
绫姐发出的声音已经完全沉醉其中。
但是，她突然露出一副回过神的表情，看着我说道。
「啊啊，对不起……不进行插拔的话，和君就无法感受到快感了呢……」
虽然现在这样已经很舒服了，但是我还是想要进行插拔。
于是我点头应允了她的话，姐姐陶醉地笑着对我说。
「随你喜欢地动吧……好好享受我的那里，尽情地感受快感吧」
听从绫姐的话，我决定按照她说的去做。
紧紧抓住她的腰部，用力猛烈地撞击着。
「呼呀呀！嗯嗯！嗯啊啊！」
我的腰部与她丰满的臀部发出撞击的声音。
发出一连串干燥的拍打声。
湿润的阴道里发出咕噜咕噜的湿润声音。
「啊啊，好激烈！啊啊啊！嗯嘻嘻嘻！」
与此同时，绫姐的声音变得混乱不堪。
强行进出那紧紧夹住的阴道，粗暴地搅拌着。
不知为何，我有一种蹂躏着姐姐的感觉，也让我产生了这样的心情。
「啊呜，嗯嗯！呼哈！啊，啊啊！
深入深入地到达了最深处！呼啊啊！」
绫姐的喘息声越来越大声，变得越来越淫荡。
仿佛我的肉棒正在支配着绫姐一样，我有这样的感觉。
尽管对自己有点抱歉，但兴奋和快感却越来越强烈。
「嗯呜！嗯嗯嗯！哈啊！啊啊！
太棒了，啊啊！肉棒太厉害了！」
但是，就这样继续下去真的好吗，我也有些迷茫。
「嗯嗯，怎么了……？累了吗？」
突然我动作放缓，绫姐有点担心地看着我。
「不，我只是希望绫姐也能感受到快乐。
应该怎么做才好呢？」
虽然我觉得姐姐也在感受着，但还是希望她能更舒服。
至少和我感受的一样多。
「啊啊……不用那么在意啦。
呵呵，和君果然很温柔呢。」
然后绫姐开心地微笑着。
然后她思考了一会儿，告诉了我想要的方式。
「虽然喜欢被激烈地冲击，但除此之外，也可以试试轻轻擦过之前的浅处」
被这样说，我才想起了第一次的事情。
好像是说会变得没力气之类的。
一边回忆着，一边缓慢地刺激浅浅的地方，轻轻地进出。
「嗯，嗯呼啊……哈啊，哈啊……咕噜噜！
嗯……嗯嗯，嗯啊……啊啊啊！」
顿时传出了甜蜜而迷人的声音。
果然这里最舒服吧。
「啊啊，那里！好舒服让人陶醉！
啊啊，唔哈！」
能感受到她非常享受。
「唔啊，唔哈，唔呜！没力气了，好像要尿失禁了！啊啊！」
绫姐看起来真的很舒服。
看着她的样子，我轻轻地进出。
然后绫姐也开始主动摇动腰部，让摩擦更强烈。
「啊啊，啊嗯，啊嗯！不行，太舒服了！啊啊啊！」
我的肉棒也感到非常舒服。
因为浅浅的快速运动，节奏变得更快。
「不行，要尿失禁了！
啊啊！要漏出来了！」
真的要漏尿了吗？
一边这样想着，一边继续动着腰部，姐姐的腰颤抖了一下。
「啊啊啊！嗯嘿，呼啊啊！！」
绫姐一直上升，全身剧烈地颤抖着。
噗哧！噗哧！噗哧啊啊啊！！
「嗯啊啊！漏，漏出来了呜呜呜！啊，咳嗯，啊啊啊呜呜！！」
感觉到炽热的飞溅在下体上。
真的漏了吗？
但是没有闻到尿的气味。
触感也很滑溜，更像是爱液的感觉。
说不定是潮吹了。
「哈哈，哈哈，哈哈……嗯，啊啊呜呜」
总之，已经让绫姐高潮了，现在轮到我了。
再一次有力地猛烈地插入。
「嗯嘿！啊啊，啊啊呜！哇啊呜！
又，又要射出来了！」
对刚达到高潮的姐姐来说，有点刺激过强吗。
大力地抽插着，又迅速地接近高潮。
「啊呜！明明刚刚高潮过，啊啊呜！
又，又快要高潮了呜呜！」
但是没有说要停下来。
她接受着我的冲击，继续享受着快感喘息。
「啊呜！啊，啊！再，再猛烈一点，再深入一点！
狠狠地抽插进去！」
为了回应绫姐的话，我用力地抽插着。
「呼啊！更多！用这根肉棒，把我的小穴，强奸得让我高潮！」
感觉到姐姐的喘息声也越来越激烈。
是爱液增多了吗？随着出入，发出淫荡的声音。
「啊呜！嗯嗯，嗯啊！啊呜，嗯嗯！
哈呼啊！嗯咕咕，嗯嘶！」
随着有力的冲刺，肉棒的顶端又一次撞击到阴道深处。
然后，就像刚才一样，顶端被一种黏糊糊的触感包裹着。
「啊咕，嗯嗯！啊啊！进去了，进去了，肉棒进来了！嗯啊啊！」
绫姐似乎也感受到了。
不，比刚才更加强烈地吸住，甚至有这种感觉。
阴道全身都紧紧地收缩着，好像不愿意放开肉棒一样。
「嗯酷酷酷酷，哈啊！哈啊，哈啊！
好厉害呢，啊啊，不行了！」
姐姐的阴道的舒适感让我的射精感也变得更加强烈。
果然，无法再忍耐下去了。
「咕……快要射了！」
我这么说时，绫姐大力地点了点头。
「射出来，射满小穴啊！」
然后她主动用力往上蹭着，仿佛在迎接我的射精。
「紧贴着深处，喷喷地，把宝宝的种子射进去！射得多多的！」
我顺势抽送着，按照绫姐的要求，紧贴着阴道深处射精。
喷哦哦！喷进去了，喷进去了，喷得哗哗的！
「嗯咕，啊啊，嘿啊啊啊啊！」
在射精的同时，姐姐扭动着屁股。
多亏了这样，从龟头到根部都被包裹在强烈的快感中。
特别是龟头仿佛被包裹住了一样，好像被绫姐的子宫口吸吮着。
就像在口交一样。
「哈啊，呼啊！喷出来了，喷出来了！
噗呦噗呦地，好多东西喷出来了！」
绫姐也感受到了那种感觉。
在接受我的射精的同时，她再次达到了巅峰。
「啊啊啊！要射了！又要射出来了！
射出来了，射出来了，射出来了！！！」
可以看到她的腰大幅度地颤动着。
被这样淫荡的姐姐的样子刺激，我无法满足于一次射精。
不停地进行着抽插。
「还，还没射……嗯啊，哈啊啊！」
虽然她看起来有点慌张，但并没有反对。
当我猛烈地冲刺时，绫姐立刻高兴起来。
「啊啊啊，好开心……！好，好多，
好多爱啊！」
我点头回应着她的话，兴奋地一次次冲刺进去。
我一次又一次地冲击着她热熔的阴道，不断地刺激着她深处，仿佛要吸住一样。
「嗯嗯，呼呼！啊，啊嘶！哈啊啊！
再多一点，再多一点冲进去！想要侵犯你的小穴！」
姐姐用淫荡的声音喘息着。
看到这样的情景，我的兴奋感被强烈刺激了。
我紧紧抓住绫姐的腰，一次又一次地撞击着她的腰部。
每一次撞击，姐姐的屁股都像波浪般颤动着。
「啊呜，嗯嗯！啊——！嗯，咕啊啊！
好厉害，好厉害！」
绫姐也配合着我的抽送，主动扭动着腰部。
前后左右地晃动，有时候竖直移动，屁股也扭动着。
我觉得这不是故意的行为，而是本能的动作。
他一定是在寻找能让自己感到舒服的地方。
「啊呜！嗯嗯！啊！
好，好的，啊啊！」
当被插入时，她也会主动往里面顶……
当被抽出时，她会自己摩擦浅处……
当然，多亏了这样，我也能尝到各种不同的阴道感觉和快感。
而且阴道深处一直吸住我的龟头，随着我的进出动作而移动。
「啊，啊，啊，啊啊啊！不行不行！
太舒服了！啊嘿，啊嘿！」
我和绫姐彼此贪婪地享受着快感，一直陷入混乱之中。
插入，摩擦，再插入。
「呼啊啊！噢，噢咕，噢咕！啊啊！
肉棒来了，好多好多！」
在紧紧的夹裹中，我不断地进出，增加了射精的感觉。
「咕，呜呜！要出来了！又要出来了！」
「啊啊啊！射出来！射出来！射出来吧！」
绫姐大力地点头，渴望着我的射精。
我也回以点头，再次将龟头紧贴在最深处，射精了。
滴哔哩！哔哔！滴哔滴哔！！
「嘶……嘶啊啊啊！在，在流出来了！
啊啊啊！要射了，要射出来了！」
子宫接住了那一刻，姐姐的背脊颤抖了一下。
然后她仰面倒下，发出了极致的呼喊声。
「呼啊啊啊！要射了，要射了！！！」
阴道紧紧地收缩着，屁股左右摇晃。
就像被榨取一样，我将剩下的精液全部注入进去。
「咔哈……！哈啊……嗯呼，啊啊！」
接住了我的射精，绫姐的身体紧绷的力量渐渐消失。
「哈，哈，太棒了……我射得太狂野了
哈啊……你给我射得好多，真开心……」
她高兴地接受了我射出的精液的数量。
确实注入了一大量的精液。
但仔细想想，今天没有避孕措施。
「能把这么多射进子宫里，我们一定能
怀上两个宝宝吧……嘻嘻」
听到绫姐无意间这么说，我不禁心跳加速。
确实，今天射得如此之多，怀上宝宝也不奇怪。
但是，我也希望绫姐能生个宝宝，
我一直这么想着。
所以我没有说什么，默默地点头回应。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN010A #####
……我在回忆昨晚的事情。
让我从后面进入，射了好多次。
绫姐姐丰满的屁股给我留下了深刻的印象。
还有性器上面的屁眼。
虽然得到了姐姐的初吻和初夜，但是我也想要那方面的『第一次』。
想到这个，我走出了房间。
然后，朝楼下走去……。
客厅里，绫菜姐姐在。
【古桥和树】
「有件事想拜托你……」
我这样说道。
【古桥绫菜】
「哦，有什么事情吗？」
「我想要后面的'第一次'」
绫姐姐听到这句话后，一愣。
「后面的话，之前你也说过吧？」
看来，她似乎误解了从后面进行的性行为。
「不，不是那个意思……后面指的是屁股的洞，我想要在那里插入」
听了这个解释，她终于理解了。
「把……肉棒插入屁股的穴里！？」
姐姐惊讶地瞪大了眼睛。
然后，她一边皱眉困扰地对我说。
「就算是为了和和君，我也想做任何事情，
但这个实在有点不寻常……」
她对于在屁股的穴里进行这种事感到厌恶。
应该有一些表达肯定的『暗示』……
对于绫姐姐来说，这可能是肮脏的事情，而不是色情的事情。
我在考虑该怎么办。
说出关键词
拼命地请求
我说出了关键词。
「『玛丽亚小姐的咖啡』」
「哈……嗯，啊啊啊……」
然后，我对着空洞的眼神说道。
「你在屁股的洞里做爱，我非常期待」
「屁股的洞，做爱……非常，期待」
虽然感到有些抱歉，但这次就用『暗示』来解决吧。
「在屁股的洞里做爱，看起来很舒服哦。
为了这个目的，我愿意做任何事情」
「感觉很舒服……为了这个目的，什么都可以」
总之，就到这里吧。
我数了三下，决定醒来。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二…三！」
啪！！
看着眨眼的绫姐姐，我再次请求。
「希望能在屁股的洞里做爱」
听到这句话后，她立刻露出了微笑。
「嗯，当然可以！为什么之前没有想到呢？」
根据我的『暗示』，她变得积极起来。
「真是期待呢！把肉棒放进屁股的洞里，一定很舒服吧！」
但是，她突然注意到并说道。
「啊，但是，突然插进去可能会撕裂吧？」
具体地说，你是在想象那个行为吧。
「我查了很多资料，说在屁股的洞里做爱之前，要先扩张一下」
这件事我也考虑过。
事前调查做得很充分。
「所以我准备了工具，先试着扩张一下屁股的洞吧？」
「你要扩张屁股的洞吗？嘻嘻，好像很有趣！心跳加速呢！」
这样她就热情地接受了。
弟弟的愿望是在屁股的洞里做爱……。
………。
……。
…。
我决定拼命地请求。
「绫姐，我爱你！」
「诶！？我，我也……爱你……」
突然被这样说，姐姐的脸红了。
「我想要拥有心爱之人的「第一次』全部！
嘴巴，那个地方，还有屁股的洞！」
我决定用激情来说服她。
「但是，那个……那个地方很脏啊……」
「绫姐的屁股洞一点都不脏！」
在我的势头下，绫姐被压倒了。
「好，我知道了。如果你那么想要的话。
但是，屁股的洞会不会撕裂……」
本来不是放东西的地方，所以感到不安也是正常的。
对那方面的事前调查做得很充分。
「扩张……！？道具是什么！？」
对于所有这些解释，姐姐都感到惊讶。
但最终她接受了。
为了爱着的弟弟的愿望……。

##### 002_AYAN010B #####
古桥绫菜\N欢快地进行肛门开发
夜晚，绫姐来到了房间。
【古桥绫菜】
「那么，请你帮我扩张臀孔。
请把肉棒伸进去，拓宽一下」
她一边说着，一边微笑着。
「对了，今晚也带来了那件内衣。
我去换衣服，稍等一下」
被称赞为很好的感觉让我很开心。
然后穿上了性感的内衣。
「好了，让你久等了！接下来该怎么做呢？」
平时给人清纯感的姐姐，稍微有些勉强地穿上性感的装扮，真是太好了。
穿着性感的内衣，进行着开发臀孔的变态行为。
然后，我拿出了屁股用的道具。
【古桥和树】
「那么，请你把手放在那面墙上，然后把屁股对着这边，可以吗？」
听到我的话，绫姐转过身背对着我。
然后她把手放在墙上，看向我这边。
「这样可以吗？怎么样？我的屁股的洞洞，能看清楚吗？」
绫姐一边说着，一边用手握住屁股的肉。
「嗯。屁股的洞洞和那里都能看得清楚。
然后开始用这个道具……」
我拿出了在网购上买的一个道具。
那是一个叫做『肛门珍珠』的东西。
「要把它插进屁股的洞洞里……」
「像是一串串的珍珠……原来，因为根部比较大，所以会逐渐扩张啊！」
看起来很感兴趣这个第一次见到的道具。
虽然对我来说也是第一次使用。
「呵呵，不知道会是什么感觉呢！那么，就把它放进去，扩张我的屁股的洞洞吧！」
看着绫姐这么开心，我也决定跟着调皮一下。
「『玛丽亚小姐的咖啡』」
「啊……啊啊，呼……哈啊啊……」
很快，我的心沉入了深处。
对着空洞的绫姐眼神，我说道。
「好吗？你要称呼屁股的洞洞为‘肉棒’哦。」
「屁股的洞洞……肉棒，这样称呼就好了……」
说起来，我那个东西叫做『肉棒』来着。
「肉棒的事情，我们就称之为‘肉棒’吧。
那是普通的称呼方式。」
「男性生殖器的事，肉棒……那是正常的。」
然后我决定数到三再醒来。
「好了，数到三，回到原本的心境。
一，二……三！」
啪！！
同时展示着道具，我向姐姐问道。
「那么，可以把这个放进去吗？」
「好的，请你用那个道具，把我的屁股洞洞扩张得能插入肉棒！」
对于这粗俗的请求，我喉咙里发出了一声咕噜。
我的那个东西已经硬得不行了。
在这兴奋中，开始开发绫姐的臀部洞洞。
我将它的尖端，轻轻地压在可爱的小屁眼上。
然后，从小球的尖端，一颗一颗地慢慢插入。
「嗯……咕噜，呼……啊，嗯法！」
考虑到绫姐还不习惯，我不会一下子全部插进去。
只插入一点点，然后再拔出来，慢慢让她适应。
「哈呜……嗯嗯……呼，平时都是出来的地方，所以确实有点不习惯！」
虽然这样说着，姐姐还是试图接受，并放松了多余的力量。
我一次又一次地将尖端的球擦拭在绫姐的屁眼上。
「哈，哈，嗯嗯！屁眼被磨擦着……咕呜！！」
用力擦拭时，姐姐的尻眼会抽搐。
这个景象非常性感，让我兴奋不已。
「啊咳，哈呜……！虽然有点奇怪的感觉，但是，感觉，很好……！」
反复擦拭，浅浅地插入和抽出
绫姐发出了一声舒服的声音。
「看起来真的很舒服，就连没有触碰到的小穴也在颤动。
嗯……呼啊！」
这样看来，再插深一点也应该没问题了吧。
如果感觉不舒服的话，可以随时停下来。
「呼……呼……嗯嗯……啊呜！」
尖端的小球比我想象中要容易进入。
一个，再一个，绫姐的肛门吞下了小球。
「啊呜！渐渐地……变大了……嗯嗯！
小球变大了……啊呜！」
但是到了中途就停下来了。
「绫姐，深呼吸！放松一点！」
我这样说着，姐姐点了点头。
「好，我知道了，深呼吸！呼……哈……
呼……哈……嗯哦，嗯嘿嘿！？」
趁着绫姐深呼吸吐气的瞬间，我把剩下的
球塞了进去。
然后姐姐发出声音，屁股颤抖着，
球就这样进入了肛门。
「嗯哦，哦哦，哦！嗯哦！」
姐姐虽然发出声音，但还是主动往后挺。
肛门试图把球推出来，但我稍微用点力气把剩下的也塞了进去。
「啊……哈，哈，嗯嗯……呼呜！」
总算是把全部都塞进了绫姐的肛门里。
姐姐一边短促地呼吸着，一边坚定地
接受着它们。
肛门完全接纳了肛门珠，随着呼吸
一起颤动着。
「这，这是什么啊……居然自己的肛门，
紧紧地夹住了道具！」
大概是因为肛门异物的感觉，
身体不由自主地颤抖着。
肛门一边闭合一边张开，不停地跳动着。
这个景象非常性感，也让我兴奋起来。
「接下来，我要把这个东西，
在兴奋的状态下，我告诉了绫姐。
姐姐看起来有点惊讶，但很快点头回应我。
「插进去再拔出来！？嗯，嗯，我明白了。
那样的话最好先放松一下肛门对吧？」
如果太用力的话，插拔会很困难。
但是在这样紧紧夹住的状态下，插拔的话
刺激应该很强烈。
我这样想着，慢慢地抽出来，
把球拔了出来。
「啊……嗯，嗯，嗯！呼呜，哈呜！」
每当一个球一个球地抽出来时，姐姐都发出痛苦的声音。
「哈，哈，呃呃，啊！咕噜！
好，好像在生蛋一样！」
姐姐一边痛苦地呻吟着，一边说着这样的话。
真的，就像在生蛋一样。
从绫姐的肛门中产出的球，湿漉漉地闪闪发光。
这就是肠液吗？真是让人心潮澎湃。
「嗯嗯！哈啊，哈啊，哈啊！」
然后只有第一个球进入了体内。
从那里开始，慢慢地再往里推进。
「又，又一次深入到肛门里了！
深呼吸……嘘，哈嘿！」
我迅速地将球推入姐姐深呼吸的时候，阻挡住她。
或许已经习惯了被插入，第二次进去更加顺利。
然后当全部都进去时，再次拔出。
「嗯噫！哈，哈呜！嗯嗯，嗯啊啊呜！」
我一遍又一遍地重复这个动作。
「嗯咕噢！嗯嗯！嗯呼呼！哈哈！
又，又一次进去了……嗯哦哦！」
在插入的时候，发出了一些扭曲的声音。
「没事吧？感觉怎么样？」
「往，往里面，顶进去……唔呜呜！」
看着那样子，再次拔出来。
「哦哦！唔，唔呼呼！嗯咕噢！
哦！哦！嗯喔！嗯呼呼！」
这次的声音配合着球的出入。
已经不太痛苦了，声音稍微甜美了一些。
「太厉害了！从屁眼里，出来了个蛋……不对，
好像是在拉屎一样！嗯啊，嗯呼呼！」
排泄也能感到快感，想必姐姐也是这样感受的吧。
既然如此，就没有必要再顾虑什么了。
再，再一颗一颗地，将球推进去。
「哈呜！嗯嗯……哈唔呜！」
绫姐也放松了力量，接纳着它们。
然后再深入一些，稍微扭动起来。
「唔，唔呜！嗯嗯……哈啊！啊啊！
往，往里面，顶进去……啊啊！啊嘶！」
感受到肠道中球体移动的感觉，姐姐身体不由自主地扭动了起来。
然后一口气抽了出来。
「嗯嘿嘿呀呀～～啊！！！」
果然受到那样的刺激，腰部颤抖着，发出了大声的呻吟。
「刚才的感觉怎么样？」
「哈，哈，哈！太，太厉害了……！
脑海中一片空白……！」
那么刺激啊。
既然如此，那我们下次再更加细致地刺激一下吧。
我又将球体全部推入肛门中。
然后慢慢地抽出来。
「嗯，嗯……咕……哈呜，啊呼呼！」
然后在抽出两个左右的时候，我试着小而快地移动刺激。
「啊啊！那，那个，好，厉，害！啊啊！
球体的凹凸感觉真的很舒服！」
球体的凹凸在里面刺激着肠道。
听到那样的话，我抽出一个球体，小而快地移动起来。
「哈呜！嗯嗯呜！哈，哈，呼呼！」
姐姐的喘息散发出越来越淫荡的氛围。
她反应的变化让我感受到了正在开发她的肛门。
「呼呼！嗯嗯！啊呜，嗯，嗯哈！
好像在排便一样地放出来了！」
每当球体从肛门中弹出时，绫姐都会喘着气说出那样的话。
肛门根据球体的形状，时而张开时而闭合，就像在排泄一样。
姐姐的肛门似乎已经扩张得相当大了，扩展已经足够了吧。
我这样想着停下了手。
「哈呜！哈，哈，哈呜呜呜」
姐姐大口地呼出气息，肩膀上下起伏。
「怎么样？已经松弛了很多了吧？」
「诶，诶诶……哈，哈，我觉得已经松弛了。
肛门感觉已经相当扩张了……」
听到那句话，我抽出了肛门珍珠。
「啊呜……嗯嗯……啊嘿，咕哈啊！」
肛门张开得很大。
它随着姐姐的呼吸，在颤动着，显得淫荡不堪。
甚至可以看到内部的粘膜，就像性器一样。
不，现在开始，我要把这个肛门变成真正的性器。
这次，我拿出了肛门震动棒给你看。
「接下来要把这个放进去。比刚才的稍微粗一点，没关系吧？」
不仅稍微粗了一点，比刚才的肛门珍珠明显更粗更大。
「嗯，我觉得没问题。不用客气，直接插进屁眼里，猛烈地抽动吧。」
积极参与肛门开发的绫姐看到这个也并不害怕。
「啊，对了。这个打开开关后会开始震动哦。」
说着，我打开了开关。
「啊啊……这种震动……到底有多厉害呢……让我心跳加速！」
充满期待的迷醉眼神。
对于使用肛门震动棒，她完全没有犹豫。
我先把肛门震动棒的开关关掉，然后将顶端对准屁眼。
与肛门珍珠不同，我插入了一个明显与肉棒形状相同的震动棒。
我充满激情地将其推入。
「嗯嗯，啊啊！比刚才厉害！
好粗大啊！啊啊啊！」
绫姐发出大声，接受了它。
「呼呼，嗯嗯！啊咕！嗯嗯！屁眼，被撑得好大！」
可能是因为使用了肛门珍珠进行充分扩张的缘故，快感比痛苦更强烈。
「没事吧？还能再进去哦？」
「没，没事……嗯嗯！深呼吸！
呼，哈，呼，哈啊啊啊！」
绫姐边反复做着浅浅的呼吸，努力放松身体。
「啊呜！嗯嗯……啊，呼啊！」
看着那样子，我再次推进了震动棒。
然后全部插入后，再次打开开关。
「嗯，嗯！嗯呜呜！嗯呀呀！」
突然的振动让姐姐陷入了昏迷。
用一种抬起臀部的感觉，颤颤地震动着。
「啊呜呜！呼，震动好厉害！
屁眼哆嗦的感觉真好！」
看起来很喜欢啊。
看到她不再感到痛苦，我开始按进拉出肛门震动棒。
「嗯啊啊！啊，咳咳！嗯呜！
啊呜呜！噫，奇怪的声音自己发出来了！」
肛门像在收紧一样，有些抵抗感。
然而，比我想象的更加顺利地移动起来。
这样应该没问题了。
「哈，哈，哈，嗯嗯嗯！嗯哦哦哦！」
这样想着，我用力地抽送着。
姐姐的喘息声也随之变得更大。
「哦呼呼，哦哦哦～！比刚才更加粗大，
粗大的便便，摩擦感真棒！」
与肛门珠明显有不同的反应。
她的感觉非常明显。
「哈呜呜！震动，屁眼！
屁眼越来越张开！嗯嘻！」
通过绫姐的叫声，我能够很好地理解她的感受。
因此，为了回应她，我的手动作也自然而然地变得更加激烈。
「啊呜，嗯嘻！再深入我的屁眼里
戳进去！嗯啊啊！」
然而，她更加迫切地向我发出这样的要求。
她一边扭动着屁股，一边热情地盯着我。
姐姐的表情完全放松了。
突然间，从那里滴下了透明的水滴。
不知何时已经相当湿润了。
「这么舒服吗？」
「在，在做爱的时候，哇哦！感觉好舒服
让人完全放松，嗯哦！只是感觉而已呜呜呜！」
绫姐一边扭动着屁股，一边回答我。
「而且，尽管很紧却被强行撑开，
感觉非常舒服，哦呼呼！」
看来，性爱的快感就像是放松一样，
而屁眼的快感则更加强烈。
在这样的思考中，我继续着手动。
像用肛门震动棒搅乱绫姐的小穴一样。
「屁眼啊，嗯哦哦！感觉好舒服！
嘿，屁眼好紧张，刺激真是太强烈了！」
对于屁眼的刺激，她似乎无法抵挡。
这样一来，收缩会更加强烈，刺激也会更加增强。
「那我就给你更多刺激吧！」
如果姐姐喜欢的话，没有任何问题。
更加剧烈地抽插肛门震动棒。
就像实际进行性爱一样的想象。
「嗯啊啊！啊呀呀！再深入我的小穴里
戳进去！嗯哦哦！」
每次剧烈抽插时，从小穴里溢出的爱液四溅。
她强烈的感觉进一步激起了我的兴奋。
「嗯哦！哦哦！嗯呵！太好了，嗯啊啊！
被肛门搅弄，感觉好多了！」
紧咬住肛门震动棒的屁眼也在抽搐。
每次刺激到姐姐时，她会紧紧收缩，感觉真的很紧。
然后绫姐用痛苦的声音说出了她快要高潮的事情。
「啊啊！快，快要……噢，能在屁眼里高潮了！噢，好哦哦！」
我听到这句话后关闭了开关。
然后将肛门震动棒拔出来。
「呜呜！？为，为什么？我快要在屁眼里高潮了……」
突然停下来让姐姐有点惊讶。
「因为我想让你用我的东西高潮」
我这样回答后，她露出了吃惊的表情，并点了点头。
然后，绫姐开心地微笑着。
「是呢。不用道具，要用肉棒才能高潮。
在第一次肛门性交时……」
绫姐的『第一次』都属于我一个人。
无论是屁眼还是肛门性交的巅峰。
如果要第一次在肛门高潮，那就得用我的肉棒。
我这样想着，拿出了肛门塞给姐姐看。
「最后，把这个放进去吧。」
「嗯，那个道具是什么样的呢？
比刚才的短一些吧」
姐姐好像很感兴趣地盯着它看。
也许是因为觉得这是我要用的东西，完全没有感到不安的样子。
「肛门塞是一种道具，可以一直插着，用来扩张肛门。」
「一直插着……难道平时就一直插着吗！？」
确实，她好像有点吃惊。
但是，她并没有表现出讨厌的样子。
带着喜悦的惊讶，就是这种感觉吧。
「是的。除了上厕所拉屎的时候，我要求她一直插着。」
「那样的话，肛门就能被充分扩张了。
知道了，那就请你插进去吧。」
绫姐点了点头，慢慢地把肛门塞推了进去。
「嗯嗯……噗咕……嗯哦……呼啊啊！」
前端很顺利地进去了，但由于弯曲的原因，有点难插进去。
感觉好像卡住了一样，就是这种感觉。
「嗯咕咕，啊，对对，深呼吸……吸……哈啊——！？」
然后绫姐开始深呼吸，放松了力量。
多亏了她，剩下的也顺利进去了。
「哦！好，好紧……这，这真的，肛门没有收缩起来，一直都是张开的！」
被完全插入后，我发出了动物般的声音。
虽然感受到了肛门塞的触感，但我很高兴。
看来效果非常好。
「哈，哈，嗯嗯，呼呼！真好，自己收紧肛门，感觉很舒服。」
我扭动着屁股，擦着大腿，说着这样的话。
她一定是在确认触感。
在这样做的过程中，她似乎注意到了什么，皱起了眉头。
「好像有什么东西，噢，噢，子宫被推压的感觉，渐渐变得热起来……哈啊啊……」
一开始还在想怎么回事，但是通过深深的叹息声，我意识到了。
看来前端弯曲的目的是为了从肛门刺激子宫附近。
「呵呵！用力收紧肛门，嗯嗯，啊——！直接刺激到子宫了……！」
看来她是有意识地这样做的。
即使我什么都不做，她也能自己刺激到。
也就是说，插入了肛门塞的姐姐可以自己开发肛门。
这样下去，肛门性爱也能享受了。
「哈啊——！还要保持这个状态生活下去吗！
只能想着肛门的事情了。」
「加油吧！为了和我进行肛门性爱」
「嗯嗯，我会努力的……！嗯咕咕——！」
期待绫姐的努力吧。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN010C #####
古桥绫菜\N羞耻肛门开发
夜晚，绫姐来到了房间。
【古桥绫菜】
「嗯，真的，那个，屁股……要扩张吗？」
【古桥和树】
「嗯，我已经准备好工具了」
看起来他还在犹豫。
「当然，如果绫姐不喜欢的话，我会停下来的」
「不讨厌……如果和君想要的话，
我什么都会做给你……」
我知道自己是个卑鄙的人。
既然知道你会怎么回答，我才会问的。
「嗯，衣服最好脱掉吧？」
我点了点头，姐姐开始脱下自己的衣服。
慢慢地脱下，露出了她的裸体。
「然后，把手放在那面墙上，把屁股对着这边，可以吗？」
然后，按照我的要求，转过身来露出屁股。
「这样可以吗？接下来要做什么？
你说要用道具……」
「嗯。一开始，我会用这个道具试试看。」
我从网上购买了一个工具，拿了出来。
那是一个叫做『肛门珍珠』的东西。
「把它插入屁股的洞里，然后扩张开来。」
「上面连着一些像球一样的东西。
根部变得越来越大……」
虽然有点不安的样子，但并不害怕。
「这样应该能正常进去，没问题吧」
也许，你可能想象着更厉害的工具形状。
「那么，可以插进去吗？」
「嗯，可以……那个，要温柔一点哦？」
一边观察着绫姐的表情，先将肛门珍珠的前端压在肛门上。
「嗯……咕……啊，嗯啊……！」
像让它适应一样，先插入小球。
然后慢慢地尝试着插入肛门里。
「咕呼……！嗯呼……嗯嗯……！」
一边只插入顶端，再慢慢地深入尝试。
「能告诉我感觉如何吗？我会很高兴的。」
「哈啊，哈啊……嗯，嗯……虽然有点害羞，但如果和和君这么说的话……」
绫姐红着脸点了点头。
「嗯，平时都是从那里出来的……那个，果然还是有点……不自然。」
然后稍微让自己冷静下来，告诉我感觉如何。
「不会觉得痛吗？」
「嗯，嗯……那方面没问题……」
看到绫姐点头，我慢慢地插了进去。
当然，一边慢慢确认情况。
「嗯呼……嗯……哈啊，哈啊……唔！」
每次球出入时，姐姐的肛门会抽动起来。
她好像在努力放松肛门，试图接受肛门珍珠。
「没事吧？别勉强自己哦？」
「没，没事……嗯呜……啊呜呜……嗯呜！」
即使这样，也插不进太深。
肛门珍珠也没有完全插进去，中途停住了。
或许对绫姐来说有点困难，我试着多次插入和取出。
不想勉强她，也许应该在这里停下来吧。
「等，等一下……深呼吸，放松一下力气……」
正当我想要停下来时，姐姐的话打断了我。
总之，先等一等看吧。
「呼……哈……呼……哈……」
绫姐慢慢地做了一个大大的深呼吸，感觉肛门的力量稍微放松了一些。
虽然如此，并不容易进去。
「再试试插进去一点点？」
「嗯，嗯……呼……哈……」
姐姐点头，继续深呼吸。
我随着那呼吸的节奏，一点一点地把球放进去。
「咕……哈，哈……嘶……哈啊，嘶……哈啊……！」
虽然努力地深呼吸，但呼吸变得浅而快。
真的担心这样继续下去会不会有问题。
但是，绫姐自己说要继续，总之试试看吧。
「哈，哈啊……嗯嗯……！嘶，哈啊，哦呜……嗯嗯……！」
虽然遇到了一些困难，但在姐姐积极的帮助下，总算把全部都放进去了。
「哈，哈，呜，呜咕……嗯嗯……呼哇！
不，不知道怎么样才好呢……嗯嗯！」
具体的词语想不起来，总之很厉害。
咬住了肛门珍珠的肛门，不断地收缩着。
与绫姐的呼吸合为一体，时而张开，时而闭合，不停地颤动着。
「这，这是怎么回事……咕……好，好厉害！
居然自己的屁股，变得紧紧的……哈呜！」
姐姐也能清楚地感受到。
那样子真的太色情了，让我不由自主地屏住呼吸，兴奋得不行。
「嗯，应该没事吧……是吧？」
「哈，哈……嗯，嗯，没事……唔！
并不痛苦……空空的……」
确实看起来并不那么痛苦。
虽然有点在意，但总之决定相信她的话。
「那么，接下来要把这个拿出来再放进去了？」
「拿，拿出来再放进去……嗯，我知道了……尽量，那个，慢一点好吗？」
当然，我会注意的。
听着绫姐的话，我先试着把球一个个地从里面拽出来。
「唔……嗯！呼噜……哈呜！」
根部的大球在姐姐的肛门中被拉扩，然后跳了出来。
然后继续，把第二个，第三个都拽了出来。
「哈，哈呜，嗯嗯！这，这个！
好像在生蛋一样……哈唔！」
确实这么说起来，看起来像是在产卵。
想到绫姐在产蛋，又有一种不同的兴奋感。
「哈，哈，哈……嗯嗯！唔！
嗯嗯！出，出来了……！」
每当球越过肛门入口时，姐姐都发出呻吟般的声音。
但她的样子确实没有像在受苦一样。
然后只剩下最后一个了。
「再来一次，绫姐。」
「哈啊，哈啊……嗯，嗯……噫，噫咕！
嗯嗯！又，又进去了……来！」
比起一开始，进去得更顺畅了一些。
看来姐姐也学会放松了。
「嗯嗯嗯！哦……哦，哦，哦！
深呼吸……吸，呼，吸，呼！」
慢慢地一颗颗推进去，绫姐发出呻吟般的声音。
感觉不像是深呼吸，更像是过度呼吸。
稍微有些担心地停下手。
然后姐姐主动把屁股往外挺了出来。
「没关系……没关系，所以，随你喜欢！」
「嗯……知道了」
既然绫姐都这么说了，就大胆试试吧。
在全部进入肛门的状态下，试着稍微动一下。
「嗯，嗯！嗯呀！啊啊！
哦，哦，哦，哦，啊啊！」
姐姐一边颤抖着腰身，一边扭动不安。
腰部反复上下挺动，同时肛门紧紧收缩。
然后我下定决心，一口气抽了出来。
「啊呀！啊呀呀～～！！！」
刺激太强烈了吗，姐姐的腰部剧烈颤抖。
发出巨大的声音，姐姐的膝盖不停地颤抖。
「嗯呀，啊啊……哈啊，哈啊！」
可能是因为无法说话的缘故，绫姐一边用肩膀大幅度地呼吸着，一边多次点头。
等她稍微平静下来，我问道。
「怎么样，稍微松弛了一点吗？」
「哈啊……哈啊……大概……嗯嗯，感觉有点……嗯呢，
好像变宽了……」
确实，拔出肛门珠后的姐姐的肛门口，
张开并颤动着。
也许是因为肠液渗出来了，感觉有点湿润，
拔出的肛门珠也是一样。
我向绫姐展示了肛门震动棒。
「接下来是这个。」
「哈啊，哈啊……嗯呢……这么粗又大的东西，
能进去吗……」
看到肛门震动棒，她似乎有些焦虑。
与肛门珠相比，这个要粗又大得多
所以，当然会有些担心。
「还有，这个会震动的哦。」
「震，震动！？唔，它会在我的屁眼里动起来……会变成什么样呢？」
明显是吃了一惊，但并没有表现出讨厌或害怕的样子。
「我觉得没关系，慢慢放进去吧？」
「嗯，好的……请温柔一点。」
当然，我不会伤害姐姐的。
一边仔细观察着绫姐的情况，一边慢慢地推进去。
「咕……呜呜，比刚才粗多了！
嗯嗯，呼呼！」
虽然只插进去了一点点，但姐姐已经开始痛苦地呻吟着。
「深呼吸一下，请等等！嘘……哈啊！
嘘……哈啊……！」
深呼吸，虽然称不上深沉长久的呼吸。
但是，可能是因为拼命努力的缘故，多余的力量从肛门中释放出去。
肛门的收紧感变得松弛，通过震动棒传到我的手中。
「哈，哈……呼，嗯嗯！扩，扩张！
我要更加扩张！呼呜呜！」
我用手抓住屁股的肉，强行开始张开。
这样做，或许能稍微扩张一下肛门吧。
多亏了这样做，总算把肛门震动棒全部插进了姐姐的屁眼里。
「都插进去了……绫姐，没事吧？」
「嗯呼！哈啊啊，还，还能勉强忍耐住，唔，唔……噢，呼呜呜……！」
看起来有点辛苦，但并不到无法忍受的地步。
或许是拼命忍耐着吧。
我看着绫姐的样子，悄悄打开了震动棒的开关。
「嗯，嗯！嗯嗯，嗯哦哦！」
突然的震动让姐姐痛苦不堪。
从膝盖开始，然后是腰部，背部，全身开始颤抖。
「哦，哦哦哦！好，好厉害！
好，好刺激，太厉害了！哦哦哦！」
绫姐发出了无法掩饰的声音。
「会，会出来了，发出奇怪的声音，自己就会出来了！
哦哦哦，嗯哦哦！」
她发出一种类似动物的声音，全身颤抖着。
看起来这样也没关系，可以继续动一下了。
紧握着震动棒，慢慢地进出着。
「嗯哦哦！嗯，嗯！屁股……屁眼，会变得奇怪的！嗯哦哦！」
越往里插，屁眼的收紧感越强烈。
但姐姐似乎没有感受到痛苦，很好地回应着。
看这情况，应该可以更用力地动一下了。
「哦，哦哦！嗯哦！哈，哈，哈呜！
嗯嗯！好，好厉害！扑通扑通地进出着！」
绫姐发出的声音明显洋溢着喜悦。
突然注意到有东西滴落下来。
令人惊讶的是，爱液从那里滴落下来。
「难道……绫姐觉得舒服吗？」
「我，我不知道！呜啊啊！呼呼呼！
但是，屁眼……刺痛得疼！」
说着这话，姐姐扭动着屁股。
或许她没有明确地意识到这是一种快感，但她无疑是高兴的。
「那，那个，肚子里面，嗯哦，嗯哦！
好热啊，啊嗨！好热！」
但是，居然这么湿润。
是从屁眼那边刺激到了肚子里面的子宫吗？
「那么，我会给你更多的……！」
总之，如果她高兴的话，事情就简单了。
为了让她更加感受到，请动一下震动棒。
「啊呜呜！嗯哦！哦哦哦！嗯哦！
顶进去，顶进去真厉害！嗯嘿！」
随着震动棒的出入，姐姐的腰也摇摆着动了起来。
爱液的量越来越多，滴答滴答地滴落下来。
看到绫姐姐的反应，我的兴奋也达到了顶点，我陷入了沉迷。
「嗯哦！哦哦！在，在屁眼里面射出来了！
嗯，嗯呜呜！哦哦哦！」
随着剧烈震动的刺激，姐姐一边扭动着屁股，一边喊着高潮。
于是我稍微清醒了一下，关掉开关，拔出了震动棒。
「嗯呜！？哈啊，呜啊……为，为什么停下来了？那个，我快……」
突然停止刺激的绫姐姐用一种无奈的表情看着我。
她已经快要达到高潮了，本来想要继续射出来的吧。
她的表情看起来非常舍不得。
但是第一次在肛门达到高潮，我还是希望她用我的东西迎接。
「因为我希望她用我的东西而不是道具来射出来。」
听到我的回答，她的表情一下子变得惊讶，点了点头。
「是啊。第一次用屁股来高潮的时候，还是需要肉棒才行……」
绫姐姐的『第一次』都属于我。
包括屁眼和肛门性交的巅峰。
如果第一次用肛门来高潮，那就得用我的肉棒。
我一边这样想着，一边拿出了肛门塞给姐姐看。
「最后，把这个放进去吧。」
「嗯，那个是……？比刚才的小一些，感觉上不太……」
看起来没有那么强烈的刺激吧。
「这个叫做肛门塞，可以一直插在屁眼里面，进行扩张。」
经过肛门珠和肛门震动棒的扩张，屁眼恢复原状就没有意义了。
所以在第一次肛门性交之前，需要持续进行充分的扩张。
「一直插着！？把那个……嗯，放进屁眼里……」
绫姐姐看起来真的很吃惊，感到害羞。
你是在想象着日常生活中一直插着它吧。
「是的。除了上厕所拉屎的时候，我会让你一直插着它。」
「嗯，知道了……那样的话，肛门一定能够充分扩张了吧。」
在绫姐姐同意之后，我慢慢地推入肛门塞。
「哦！啊，这，这个，真的，屁眼没有收缩起来呢，一直都是张开的！」
被完全插入后，她又发出了动物般的声音。
可能还有些不适应，她拼命地深呼吸。
「呼……呼……呼……呼……嗯！
屁眼……张开了，嗯！」
肛门塞牢牢地固定在绫姐姐的屁眼里，扩张着。
「嗯嗯！好，好像子宫被压迫了一样，一直……呜，好厉害……啊啊啊……！」
姐姐蹭擦着大腿的表情，沉浸在快感中。
「真的好厉害啊，这个……嗯嗯……呜呜……！
渐渐地变得热烘烘的……哈啊啊啊……」
就这样，慢慢地将肛门塞推到最深处。
「都进去了……没事吧？」
「哈，哈啊……嗯，没事……嗯啊！」
用肛门震动棒的时候也差点高潮了，看来有相当的天赋。
「呼唔！竟然要一直插着这个生活！
只会想着屁股的事情了吧……！」
这样的话，在和我进行肛门性爱时，也能好好享受了吧。
「加油吧，为了和我进行肛门性爱！」
「嗯，我会努力的……嗯咕！」
期待绫姐姐的努力吧。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN011A #####
古桥绫菜\N在咖啡店确认
……肛门开发的后日。
在回家之前，我去了咖啡店。
因为已经关店时间了，绫姐姐正在整理中。
【古桥绫菜】
「啊，和树！听听这个！」
她眼睛闪烁着，向我走近。
「这个真厉害！只要放进去，子宫就会疼痛，
就算没有触碰到下面，小穴也会湿润起来！」
她自言自语地说出自己的状态。
【古桥和树】
「感觉已经有些扩张了吧？」
「嗯！屁眼已经相当扩张了！
这样的话肉棒应该能进去了！」
那样的话应该没问题了。
「那么，今晚我们来尝试肛门性爱吧」
「嘻嘻，好期待啊！光是想象，
屁眼就开始痒痒的了……」
姐姐说着，身体开始扭动起来。
今晚，真是期待不已……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN011A2 #####
古桥绫菜\N在咖啡店确认
……肛门开发的后日。
在回家之前，我去了咖啡店。
因为已经关店时间了，绫姐姐正在整理中。
【古桥绫菜】
「啊，和君……我正在整理呢」
不知怎么的，感觉有些不安定。
我向姐姐确认一下。
【古桥和树】
「确定，插进屁眼了吗？感觉如何？」
「嗯，虽然还不太习惯，但已经扩张了很多了。
没有疼痛感，只有一种腹部隐隐作痛的感觉……」
如果没有疼痛的话，应该没问题的。
「那么今晚就来进行屁眼性爱吧」
「好，我知道了……我会做好准备的……」
姐姐说着，身体颤抖着。
今晚，我能得到后面的『第一次』吗……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN011B #####
古桥绫菜\N热情的肛门性爱
……夜晚，绫姐来到了房间。
她来到房间时，已经穿着性感的内衣了。
【古桥和树】
「你喜欢这件内衣吗？」
【古桥绫菜】
「嗯，这件内衣非常淫荡，穿上它的时候
我意识到自己是个变态」
看起来她非常喜欢。
「那么，我们开始吧？在那面墙上扶着手」
「嗯……这样可以吗？」
绫姐说着，扶着墙壁，将屁股朝向我。
「那么，你能从屁眼里拔出来吗？
呵呵，尽情地拔出来吧」
既然你这么说，我就满足你的愿望。
我点头应答，伸手去拔出肛门塞。
姐姐的表情充满期待。
为了回应她，我用力抽了出来。
「嗯呼呼！？嗯哦……屁眼好厉害！
感觉像是拉出了屎……哈啊啊……」
只是拔出肛门塞，她的腰就颤抖起来。
刺激应该很强烈吧。
「我的屁眼怎么样了？能够很好地扩张吗？」
「嗯，完全张开了。这样的话肉棒也能插进去了吧。」
姐姐的尻穴抽动着，颤动着。
如果插进去，一定会非常舒服。
「那么，快点进行屁眼性爱吧！
已经受不了了，里面疼得不行！」
绫姐姐兴致勃勃地向我提出要求。
她主动晃动着屁股，非常淫荡。
看到她那样子，我垂涎欲滴，她更加积极地向我索求。
「什么都没有的话，就会感到不够满足了。
想要用肉棒填满我的肛门！」
看到姐姐那样子，我的兴奋也变得更加强烈。
肉棒已经硬得发痛，迫不及待地想要插入。
「啊，在那之前先脱掉衣服吧！」
绫姐姐说着，帮我脱下衣服。
虽然有点匆忙，但被她脱掉衣服的感觉，反而让我更加兴奋。
「啊，好大……终于可以把这根粗大的肉棒插进屁眼里了」
看着我勃起的肉棒，她陶醉地微笑着。
我回以微笑，先爬上床，仰卧在上。
「我在上面可以吗？嗯唔」
绫姐姐也立刻跨坐在上面，将我的肉棒对准她的屁眼。
「那么，我要插进去了！」
绫姐姐一边真心高兴地说着，一边坐下来。
「嗯嗯嗯……呜呜，啊啊！哈啊，哈啊，一开始确实有些不适应呢。」
当我顺势插入时，她喃喃自语着这样的话。
她好像在认真感受着第一次在屁眼里感受到的肉棒。
「毕竟本来应该放在出去的地方，这也是理所当然的吧……嗯嗯……」
而且，她看起来确实有些痛苦。
我担心地看着她的样子，绫姐姐朝我微笑着。
「没关系，而且……嗯嗯，这种被填满的感觉，真的很棒呢……」
可能是第一次，所以会有些压迫感吧。
但是她完全没有表现出讨厌的样子，看起来非常开心。
我的肉棒也被她紧紧地吞噬在狭窄的屁眼里，那强烈的收缩感，几乎要把我撕裂开来。
但并不疼痛，反而那种压迫感很舒服。
「姐姐……我也好舒服啊！」
我坦率地说出了我的感想，她开心地露出笑容。
「那就好……嗯嗯，嗯哈！」
那种像是把它顶进狭窄洞穴里的感觉，真的让人无法忍受。
然后姐姐把它插入到底。
「哈哈，哈哈，嗯哈！屁，屁眼里，肉棒进去了……嗯呼」
她看起来很开心，或者说非常满足的样子。
通过与我进行肛门性交，她真的感到如此满足吗？
「嗯嗯，感觉被扩张得很厉害……嗯嗯，唔……哈啊，哈啊」
姐姐扭动着腰部，享受着那种触感。
「而且，嗯嗯，能够清楚地感受到它深入到了里面……呼呼」
然后她把这种感觉传达给了我。
我也同样地品味着绫姐的肛门的触感。
「呼啊，呼啊，热热而紧窄的东西，嗯嗯，完全填满了里面……！」
随着姐姐的呼吸，肛门的紧缩程度也在变化。
那种感觉真的很舒服。
「嗯呼……哈啊，哈啊，仿佛被推向子宫的感觉……咕，变得非常热烈」
第一次感受到我的肉棒在肛门里，身体有着明显的反应。
「已经习惯了，可以开始动了吗？」
仅仅插入就感觉很舒服，但是，还是希望你动一动，更加舒服。
「啊啊，是啊，毕竟是性交嘛……抽插着进出，射精才行呢。」
绫姐似乎对我的话表示认同，点了点头。
「如果要抽插的话，得放松肛门……嗯，嗯……呼呼……」
姐姐开始缓慢地深呼吸，逐渐放松了肛门的力量。
虽然这样说，但紧缩的力度还是很强。
勉强能够动一动了吗？就这种程度的放松。
「呼啊，呼啊……那么，开始动了……嗯嗯！」
绫姐一边深呼吸，一边缓慢地动起身体。
不过刺激很强烈，明明放松了力量，却很快又紧紧收缩。
感觉舒适和紧缩同时袭来，就像是一种感觉。
「咕呜，嗯嗯，嗯咕！啊啊，嗯哈啊！
嗯嗯嗯，呼呼，嗯嗯唔！」
姐姐发出了稍微有些痛苦的声音，拼命地摆动着腰部。
虽然可以慢慢地进出，但还是感觉很痛苦吧。
「哈啊，哈啊，嗯嗯唔……肉棒太大了……唔呼！」
即使已经扩张到那个程度，还是不够吗。
也许用真正的肉棒来适应会更好。
「哈哈，哈哈，嗯嗯唔！唔唔！」
即便如此，姐姐还是拼命地动着身体。
我也应该稍微帮一下她吧。
我这样想着，紧握住她又圆又大的屁股，用力地上下摆动着。
「哈呜！嗯嗯唔！哈哈，哈哈！
你也帮忙了呢……嗯呼啊！」
姐姐高兴地点了点头，配合我的动作和节奏，大幅度地摆动着腰部。
「嗯呼！嗯咕！咕！唔唔呼！
屁股，肛门，哈呜！」
随着我的手的动作，它也自然而然地变大了。
像挖掘绫姐的肛门一样，有力地出入着肉棒。
「嗯嗯！嗯呼！嗯嗯！」
不过，真的很紧很舒服。
就像肉棒被紧紧抓住一样，被牢牢握住。
「哈哈！哈哈！嗯嗯！嗯呼！嗯嗯呼！
稍微可以动一下了…哈呜！」
在重复着大幅度的动作中，进出渐渐变得顺畅起来。
或许是找到了发力和节奏的窍门。
「嗯嗯！嗯呼！嗯呼！哈呜！肛，肛门擦到了
声，声音变得奇怪了！」
多亏了这个，姐姐也开始感觉到了。
腰的动作也越来越大胆。
「哦，哈呜！嗯嗯！哦呼！肛，肛门好热！呼唔，嗯哦呼！」
被紧紧夹住的肛门刺激着，我的肉棒也
变得热热的。
「更，更激烈地动吧，嗯哦，哦哦！
嗯嗯嗯，哈呜！」
我也随之加快手的动作。
随着绫姐的动作变大，丰满的胸部
摇摇晃晃地颤动着。
「嗯嗯！嗯哦！哦呼呼！嗯哦！
嗯呼，哈呜，哦哦哦！」
姐姐已经完全适应了肛门性交。
我成功地将那个肛门的『第一次』变成了我的东西。
而且，第一次让肛门感受到的也是我的肉棒。
「哈啊，哈啊！嗯嗯嗯！肉棒真厉害！
嗯哦哦，哦哦，哦呼呼！」
肛门的紧缩感非常合适。
像黏黏糊糊地缠绕着一样，非常舒服。
「哈哈，哈哈，嗯嗯嗯！哦哦！
擦，擦到了！屁眼在擦擦擦！」
我和绫姐沉迷其中，贪婪地享受着肛门性交的快感。
就像我陶醉其中一样，姐姐也加入其中，变得淫乱起来。
「嗯嗯嗯！当深入到底，刺激到子宫时，
在体内回荡着，嗯哦！好，好幸福！」
虽然并没有与子宫相连，但在身体里
就在旁边。
如果深入到肛门深处，刺激自然会传达到子宫。
我改变了动作，这次在入口附近，用摩擦的感觉小而频繁地刺激一下。
「哦，哦哦！好，好厉害，一直都有像大便一样又粗又热的感觉，哦呼！」
也就是说，类似排泄的快感吧。
看着姐姐的反应，我改变了动作。
「嗯，嗯啊！啊啊，啊呼呼！
哦哦哦！肛门，肛门真厉害！」
绫姐的腰动作越来越淫荡。
为了增加快感，我努力刺激每一个角落。
「哈，哈啊！肛门性交太棒了！
哦哦，哦哦！嗯嗯嗯，哦呼呼！」
深入抽插，轻轻擦拭，彻底刺激绫姐的肛门。
姐姐的身体完全接受了它，将其作为快感接受了进来。
「哈啊，哈啊！这么厉害的事情，教，教我，真开心啊，嗯哦哦！」
如果你这么说，我也很高兴。
不仅得到了绫姐的第一次，而且还能感受到快感。
「嗯嗯，嗯呼！再多一点！
再深入肛门！」
沉迷其中的绫姐如此渴望着。
我回应着她，更有力地插入。
「嗯哈啊！啊啊，啊嘿！嗯哦哦！
嗯啊，啊啊，啊呜！哦呼呼呼！」
绫姐发出一种充满野性的声音，喘息不断。
我听着她的声音，加快了节奏。
「哦，哦呼！嗯哦哦哦呼！嗯呼呼！」
为了抵抗紧紧的压迫感，我一次又一次地插入肉棒。
「就这样射出来吧，绫姐！」
「放，放出来！射出很多精液啊！尽情地注入我的肛门里啊啊啊！」
然后，以那样的势头，射精进姐姐的肛门里。
滴哔哩！滴哔滴哔！滴哔嗯！！
「啊咔呜！嗯嘿！嗯呼呼呼呼！！」
就在我肛内射精的同时，绫姐也在她的肛门里达到了高潮。
在那个时刻，我的肉棒被她紧紧地夹住，榨取着精液。
「哦呼呼！太厉害了！！在肛门里，喷射着热热的精液，流出来了～！」
姐姐一次又一次地高潮，一次又一次地颤动着腰身，发出绝顶的呼喊声。
然后她牢牢地接住了我的射精。
「哈啊，哈啊！嗯嗯嗯！好热啊！
肚子里好满，都是热热的！」
和姐姐的尖叫声一样，屁眼也不停地收缩着。
长时间的射精结束了，慢慢平静下来。
「哈啊，哈啊！嗯嗯，呼啊啊啊啊啊！」
绫姐满意地深深地呼出一口气。
沉浸在极致的余韵中，屁眼的紧缩终于松弛下来。
「哈啊……从现在开始，我只要大便一下就会……」
绫姐用充满实感的声音喃喃自语。
当我听到这句话时，突然有了一个想法。
「对了，既然已经这样了，不如试着从屁眼里挤出精液吧」
注入进去的精液，还停留在姐姐的肛门里。
「什么！？从肛门里挤出精液！？」
绫姐对于肛门性交一直都很积极，但此刻她似乎有些惊讶。
「如果绫姐不喜欢的话，我可以放弃这个想法。」
「嗯，也无所谓，但是为了防止漏出来，先把肛门收紧一下……嗯！」
绫姐说着，开始用力收紧下腹部。
我一边确认着那种感觉，慢慢地将射精结束的肉棒抽出来。
剩下的精液也被充分地挤出来了。
然后绫姐像刚才一样，双手撑在墙上。
她转过身朝向我，露出了屁股。
她一定在努力地收紧着。
紧紧闭合的肛门在抽搐着。
为了不弄脏地板，我铺上了毛巾。
「听着，肛门里的精液要喷出来了，
你可要好好看着！」
「嗯，我在看着，尽情地喷吧！」
姐姐点了点头，用力挤压着。
「嗯，嗯嗯嗯，嗯哦哦！」
啪唧！滴滴！滴滴滴！
稍微混合了一些空气的声音响起，我注入的精液溢出来了。
「哦呼～！肛门好热！哦哦！
好厉害！精液喷得好多！嗯哦！」
绫姐似乎将这一切都当作快感。
滴滴滴！滴滴！滴滴滴！！
「哦哦哦！哦，哦哦，哦呼呼呼呼呼！！」
就这样喷射着精液，姐姐再次达到了高潮。
「哈啊，哈啊！啊呼，哈啊啊啊啊……！」
大部分精液溢出来后，张开的肛门不停地收缩着，微微滴下残留的精液。
面对这令人难以置信的淫荡景象，我再次变得坚硬起来……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN011C #####
古桥绫菜\N害羞的肛门性爱
……夜晚降临，绫姐来到了房间。
【古桥绫菜】
「那，那个……真的要用屁股的洞洞……吗？」
她看起来有点不安。
【古桥和树】
「我之前也说过了，绫姐如果不喜欢的话就算了？
我可不想让我爱的人勉强做什么」
我特意强调了『爱的人』这个词。
然后从绫姐的表情上，稍微消失了一些不安。
「嗯嗯，没关系的。只要是爱的人希望的事情，
无论什么都会做的」
虽然有点狡猾，但是为了让你感到更舒服，
我会尽心尽力的。
毕竟这是姐姐第一次尝试肛门性爱。
「那么，我应该怎么做呢？」
「那么，脱掉衣服……给我看屁股吧」
绫姐听从指示，脱下了衣服。
然后，像之前一样，双手撑在墙上，
将屁股对着这边。
又大又有弹性的漂亮屁股。
「这样可以吗……？」
「嗯。那么，我就把塞子拿掉了」
塞住绫姐的肛门的肛门塞。
首先是从这里开始拔出来。
「慢，慢一点……拜托了哦？」
我向姐姐点了点头，慢慢地拔了出来。
「嗯，啊……嗯嗯，嗯……」
一点一点地，一点一点地。
但是自然而然地用力，姐姐的肛门紧紧地夹住了肛门塞。
「再稍微放松一点，绫姐」
「嗯呼……嗯，嗯……嗯咕唔……哈啊啊」
然后终于，肛门塞开始慢慢地脱落。
被分泌的肠液湿润着，闪闪发光。
「咕呼，嗯啊……嗯呀！？」
在那最鼓起的部分越过了肛门入口的瞬间，突然有力地脱落了出来。
「对不起，没事吧？」
「哈，哈……嗯，嗯……没事的……」
看起来并不是很痛苦的样子。
「那，那个，屁股的洞……怎么样了？」
只是，对于自己的肛门状况，似乎有些不安。
「扩张得很好，没问题的」
多亏了肛门塞，它已经完全扩张了
「那，那就好……嗯嗯」
「那么，在屁股的洞里做爱可以吗？
如果你想停下来，现在就说吧」
最后，再次确认姐姐的心情。
我觉得绫姐不会讨厌这个的。
「嗯，没关系……那，那个，用屁股的洞，
来做爱吧」
并不是强迫的，我希望你能做好心理准备。
为了这个，我想要你明确地说出来。
「可以把我的肉棒插进绫姐的屁股洞里吗？」
「嗯，可以。请把你的肉棒插进我的屁股洞里」
姐姐点头表示同意。
看到我要脱衣服，绫姐挡住了我。
「等一下，我来帮你脱」
既然这样，就让我来脱吧。
但是她脱掉我的衣服的手微微颤抖着。
「……好了，这样就可以了」
「谢谢你，绫姐」
通过脱掉我的衣服，她稍微恢复了一些镇定，手的颤抖也停止了。
看到这样的情况，我首先上床了。
然后对姐姐说道。
「像第一次经历那样，你可以跨坐在上面吗？
我觉得由绫姐自己来插入会更容易些」
我对强行插入感到犹豫。
我希望姐姐能自愿献出自己的『第一次』给我的肉棒。
「我知道了。你可以跨坐在上面吗？」
绫姐满意地点了点头，上床后跨坐在我身上。
然后将我的肉棒对准她的屁眼。
她的表情似乎有些紧张。
「那，那么……我要插进去了……」
触碰到肉棒顶端的屁眼微微颤抖着。
即便如此，姐姐还是慢慢地下降。
「啊啊……嗯嗯……啊，嗯咕！」
「不要勉强，慢慢来就好……」
不要着急，慢慢来就好。
因为这是我得到的珍贵第一次，所以不想失败。
「诶？嗯嗯……呼……嗯呼！」
但是，它还是进不去。
虽然用肛门塞进行了扩张，但可能是因为我的肉棒更大。
或者是因为紧张而加入了多余的力量。
「冷静点，绫。慢慢地深呼吸」
「深，深呼吸……嗯……哈啊……呼呼……嗯嗯……呜呜！」
然后逐渐感觉到力量在减弱。
它慢慢地扩张着屁眼，吞下了我的肉棒。
噗，噗噗噗……。
「啊！嗯嗯……呼呜……嗯呜！」
一旦膨胀的龟头进入，后面就不难了。
利用绫姐的体重，我顺利地深入她的内部。
「啊，啊啊，进，进去了，进来了！」
姐姐的屁股里非常热，而且入口非常紧致。
不对，应该说是屁眼而不是入口才对。
无论如何，这种紧致感真是太舒服了。
「好，好粗，好热！和工具完全不一样……嗯嗯！」
绫姐对这种初次的触感感到慌乱。
用肉棒扩张的感觉果然和工具不一样。
「啊！啊啊……在扩张着！
屁股，屁眼……咕嘿！」
绫姐明显感到困惑，但仍然坚定地下腰。
再稍微努力一下，我的东西就能完全进去了。
「哈，哈！嗯嗯嗯！呼哈啊，呼啊！」
终于，总算勉强插入到根部了。
绫姐像是坐在我的腰上一样，苦苦地喘息着。
「啊呼……哈，哈……嗯嗯嗯，呼咕！」
等它稳定下来，我决定稍微等一下。
「进，进去了呢……！肉棒已经完全深入到里面了，
紧紧地填满了里面，呼咕！」
我的肉棒全部都在姐姐的屁股里。
她的收缩力非常强大，随着呼吸而内部波动。
这就是绫姐的屁股孔的触感。
「哈啊，哈啊……嗯嗯嗯……肚子深处
好像被抬起来了……嗯嗯！」
和普通的性交不同，内部的刺激直接传达过来了吗。
「嗯呜……不管怎样，屁股的孔，会，会紧紧地
收缩住吧。肉棒，不疼吗？」
被刺激到深处的肚子，会变得紧绷吧。
尻孔会定期地紧紧收缩。
「没关系，非常舒服的哦。」
多亏了这个，即使不动肉棒也不会软下来。
一直都处于被刺激的状态。
「是的，那样的话，太好了……嗯呼！」
听到这话，姐姐也稍微放心了一些。
不过，这样下去很难射精。
虽然想要动起来，但我不想让第一次的绫姐勉强。
在纠结着该怎么办时，姐姐看着我开口说道。
「差不多已经习惯了，嗯，要动了！
希望你能感觉舒服，我会加油的！」
即使不说出来，也能感受到我的心情。
就这样依赖着绫姐的心情，我决定继续动下去。
「哈啊，哈啊，哈啊……嗯呼，嗯呼，咿呜！」
慢慢地抬起腰部。
因为紧紧的收缩，肉棒好像被拉扯着。
「哈啊，哈啊，噫呜……！嗯呼，嗯呼！
咕呼，嗯哦……！」
然后在快要脱离龟头的时候，再慢慢地插入去。
「哦，哦哦哦……嗯哦哦哦！肉棒把我撑得好开！」
果然，进入的时候比射出来的时候更刺激吧。
姐姐发出兽性的声音说道。
「哈啊，哈啊，嗯呼，嗯哦，哦呼！
好，好厉害，里面，摩擦得好多！」
绫姐额头上沁出汗水，脸颊泛红，拼命地晃动着腰部。
她的表情既痛苦又忧伤，仿佛在体验着复杂的感觉。
「嗯！因为很热，被摩擦得好多，不由自主地发出了奇怪的声音，真，真丢脸！」
虽然我真的一点都不在意，但对于姐姐来说，可能并不是这样。
「哈啊，哈啊……嗯嗯……哦哦……噢呼！
但是声音却自己发出来了！唔嘻，呼呜！」
本来是想压低声音的，结果变得更奇怪了。
「还难受吗？感觉怎么样？」
「呜呜～！虽然有很大的压迫感，但，但已经不痛苦了……哈，哈！嗯哈！」
慢慢地抽出来，绫姐的身体颤抖了一下。
她似乎有余力去在意自己的声音，看来稍微冷静下来了。
「抽出来的时候，嗯哦！感觉就像是在拉出一坨大便，排泄的感觉，真是让人受不了！」
就像是在享受着从道具中排出大便的快感一样。
就好像是在进行无尽的排泄一样，这种感觉也很舒服吧。
不过，我觉得只有完全排空时的爽快感是无法体会到的。
「嗯嗯，嗯哦！这，这样做的话，深处，肚子里，嗯嗯，子宫会有一种刺痛的感觉！」
将肉棒插入深处，扭动着腰部，痛苦地扭动身体。
「哈啊，哈啊，嗯嗯，果然，痛苦的感觉更强烈吧……嗯哦哦！」
一边缓慢地动着腰部，绫姐确认着第一次肛门性交的快感。
在这样做的过程中，她似乎逐渐适应了，出入的动作变得更加顺畅。
「嗯呜，嗯哦，哈，嗯咕呜！」
虽然还是很紧，但整个肛门都黏黏地缠绕着。
「哈啊，哈啊，咕呜，哦哦！怎，怎么样呢，嗯嗯嗯！」
「好舒服啊……！」
那触感真是舒服得让人无法自持。
「好，好棒啊！嗯嗯！哈，哈，咕呜！
嗯嗯！再加把劲吧！」
而且姐姐似乎也开始感受到快感，她的表情也显露出来了。
这样的话，稍微激烈一点应该也没关系。
「那么，我也来帮忙一下吧！」
我伸出手，牢牢地抓住姐姐的屁股。
然后从下面用力顶起，深深地插入她的屁眼中。
「嗯呼呼！？这，这样突然进来的话，
嗯哦！好，好猛烈啊，哦哦！」
突如其来的事情让绫姐有些慌张。
受到强烈刺激，屁眼的收缩力变得更加强烈。
「我就想射在绫姐里面！」
「呜啊！嗯嗯！嗯，我知道了！
我会努力的！随时都可以射进去！」
姐姐点头回应我的话，我们一起开始猛烈地动起腰来。
「嗯嗯！嗯哦哦！嗯呼呼！
嗯呼呼！哦哦哦！」
大声喊叫着，用力地扭动着腰部。
我也跟着她的节奏，稳稳地往上顶。
「哦哦哦！好，好厉害啊，哦哦哦！
肉棒在紧紧的屁眼里，扎扎地进出着！」
在紧绷而滑腻的臀孔中，我的肉棒被强烈地刺激着。
那种触感和快感独特而令人上瘾。
「啊啊！哦哦！屁眼！
好厉害，好厉害！」
绫姐的喘息声变得有些含糊不清，她的表情也沉浸在快感中。
「嗯哦哦！嗯呼呼！好热的感觉，喜欢，非常喜欢！」
身心都已经完全融化在类似排泄的快感中。
她一边大幅度地扭动着腰部，一边用力地摩擦着，充分地享受着快感。
「啊呜呜！哦哦哦！深入，让我的子宫更加痛苦吧！」
绫姐说着这样的话，配合着我的冲刺动作，完美地协调在一起。
这样一来，冲刺的力量倍增，快感也变得更加强烈。
「哦呼呼！好厉害，嗯哦哦！」
她的腰动中表现出了想要尽情享受所有快感的情感。
腰部的动作越来越激烈，眼前的大胸部也随之摇曳起伏。
「啊啊！嗯嗯！嗯呼呼呼！屁眼，屁眼！肉棒，肉棒！我要融化了！」
绫姐的表情越来越沉浸在快感中。
她的嘴巴张得很开，甚至还流下了口水。
难以置信，绫姐竟然会露出这样的表情，在屁眼中扭动着身体。
「嗯呼呼！嗯咕咕！哦哦哦！
好热，屁股好热！嗯嘻！」
第一次尝试肛门性爱，竟然如此放荡。
想到正在侵犯姐姐的屁眼，那种背德感让我无法自持地兴奋。
「啊呜呜呜！哦啊啊！啊嘻嘻！
用力地，猛烈地，哦哦哦！」
在兴奋的状态下，我疯狂地抽送着。
姐姐稳稳地接受着我的冲刺，以同样激烈的动作增加了快感。
「快，快要射出来了……！」
射精感已经达到了极限。
「哈，哈，射，射进我的屁眼里！
要射很多很多！啊呜呜呜！」
她更加猛烈地动作着，想让我射精。
她的收缩力变得更强，紧紧地握住肉棒根部，猛烈地抚摸着。
哗啵啵啵！哗哗哗！哗哗哗！
「嗯呀呀呀！？啊，好热的东西进入屁股里！
啊呜呜呜，要出来了，嗯啊，好棒棒！」
就像被榨取一样，在屁眼里射精。
然后绫姐也和我一起迎来了高潮。
她在我的身上翘起屁股，腰部颤抖不已。
极致的瞬间，收缩变得更加强烈，姐姐的腰不停地动着。
「嗯呀呀呀！啊呜呜呜！出来了！
好多，好多！嗯嘻嘻嘻嘻！！」
当肉棒在射精时被她不停地抚摸着，一股巨大的快感袭来。
我的腰也不由自主地抬起，在屁眼里不停地颤抖着。
射精没有结束，大量的精液被绫姐的屁股吸入其中。
「嗯，呼啊啊！哈，哈，哈啊啊！
咕呵呵，嗯嗯，哈啊啊……！」
最后，绫姐深吸一口气后松弛下来。
我也已经喘不过气来，无法正常说话了。
「啊啊，嗯哈哈……屁眼的性爱，哈啊啊，竟然这么厉害……」
整理乱了的呼吸，姐姐红着脸低声说道。
看来你非常享受呢。
「虽然搞得很激烈，但是屁眼没事吧……可以给我看一下吗？」
我陷入了狂热之中，但应该没事吧。
稍微有点担心，让我确认一下。
「哈，哈……怎，怎么样……？」
「乍一看，似乎没有受伤。
因为还想观察更深入一些，所以请打开一下。」
绫姐深呼吸，屁眼抽搐着。
「嘶，哈啊啊～……呜啊！？啊啊！？
不，不行！要出来了……要出来了～！」
然后屁眼颤抖着，刚射出的精液溢出来了。
哆嗦！哆嗖嗖！哆滴！
「嗯啊啊！出，出来了，嗯啊啊！」
既然已经射精了，应该预料到了。
姐姐看起来很兴奋，屁眼一阵阵地抽搐着。
「哈，哈，嗯嗯！嗯呼！」
但这反而适得其反，越来越多地溢出来了。
「嘿呀！不，不要，不要啊！啊啊啊！
不，不停地喷涌而出，嗯啊啊！」
看她那么害羞的样子，我反而兴奋起来。
然后绫姐全部都射出来了，全身颤抖着陷入了痛苦中。
看起来从屁眼喷射出精液的同时，稍微有点高潮了。
「哈呼，哈呼！嗯嘿呀，嗯哈啊啊啊！！」
看来与肛门相关的素质比我想象的要好。
这样一来，不论是前面还是后面，都能让你享受到乐趣了吧。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN012A #####
古桥绫菜\N然后
这样，我得到了绫姐姐前后的『第一次』。
之后，我们每天都交织在一起。
有时在前面的洞里，有时在后面的洞里……。
根据我们的心情，享受自己喜欢的方式。
无论是哪个洞，绫姐姐都会高潮不断。
我沉溺于绫姐姐，绫姐姐也沉溺于我。
为了让对方开心，我们愿意做任何事情。
这是爱与快乐的日子……。
………。
……。
…。
有一天，绫姐姐说道。
【古桥绫菜】
「嘿，和树的宝宝好像已经来了」
听到这震撼的话语，我不禁身体颤抖。
当然，因为我们已经做了那样的事情，所以可以预料到。
但是，当事实成真时，我充满了喜悦。
【古桥凉菜】
「太好了，姐姐。你超过我了」
当然凉姐姐也祝福我们。
同时，她也鼓励着我。
「和树要成为爸爸了，所以要加油哦？
将来会成为家庭的顶梁柱」
凉姐姐说这话时，非常有说服力。
「我也会努力生下一个健康的宝宝！」
听到这个美妙的宣言，我感动不已。
这是我最希望从心爱的人口中听到的话语。
于是，时光流转……

##### 002_AYAN012B #####
古桥绫菜\N孕妇肛门性交
绫姐，已经变得大肚子了。
然后，在我耳边低语。
【古桥绫菜】
「医生说我应该多运动一点。
我们来做爱吧？嗯？」
即使怀孕了，还是很性感。
不，反而更加妖艳了。
【古桥和树】
「你的肚子变得好大啊。」
绫姐脱下衣服，向我展示她的肚子。
那个肚子已经相当大了。
「最近，身体状况也完全恢复了。」
继续抚摸着她的肚子，姐姐幸福地微笑着。
「宝宝有时候会踢肚子哦？」
绫姐的表情和抚摸着肚子的样子
真是母性的体现。
「肚子？」
「嗯，像是个非常健康的宝宝呢。」
虽然她一个人站在那里，但那个大大的
肚子里已经有了另一个生命。
这样想起来，感觉非常神秘。
同时也感到非常兴奋。
这个肚子里孕育着的是我的孩子。
「我会生下一个健康的宝宝给你看。」
只要能平安出生，我就已经很满足了。
仅仅这样就足够了……。
怀孕的姐姐实在太诱人了，让我无法停止兴奋。
正在犹豫不决的时候，绫姐主动提出了这个建议。
「已经进入稳定期了，虽然想要插入小穴，但是担心宝宝……今天还是用屁股的洞吧」
绫姐这样说着，向我要求肛门性爱。
怀孕后，我们只在后面做。
「让我开发屁股的洞是正确的选择。
用屁股的洞可以满足性欲需求嘛」
当时我并没有考虑那么多……只是想要第一次在那里。
现在回想起来，还是很庆幸能够让屁股的洞也『行得通』。
当然，因为很重视母体，所以并没有激烈地进行。
「那好吧，我就趴下来，用粗大的肉棒插我的屁股洞，深入不停吧」
姐姐微笑着，非常下流地说道。
光是听到这句话，我的东西就硬得不行。
然后绫姐姐把大肚子朝下，趴在床上。
从她背后插入物体。
「嗯嗯，肉棒的尖端好热啊……啊啊！
对，就这样……插进屁股洞里……」
听到姐姐的话，我慢慢地把肉棒推了进去。
「嗯，咕……嗯嗯，进去了……」
怀孕中，一下子插进去会不会不好呢。
所以我慢慢地插入。
「快感或者说是隐隐作痛感传到小穴那边了……嗯酷，呼啊啊……」
看起来没问题，但还是有点担心。
一开始还是慢一点为好。
观察着绫姐姐的情况，慢慢地动起腰来。
「嗯……嗯，嗯嗯……呼啊……咕呼，
这么粗大的感觉真好」
我也好久没尝到屁眼的紧缩了，肉棒
从根部被紧紧夹住的感觉真舒服。
随着姐姐的呼吸，屁眼收缩，慢慢地
把肉棒推进去，夹紧感变得更强烈。
「哈啊，哈啊……嗯嗯，酷……太好了……！
屁眼被来回磨擦的感觉……！」
慢慢地抽送着，绫姐姐也能明显地感受到。
看着她的样子，我轻轻地浅入浅出。
不要插得太深，怕宝宝受不了。
「呼啊……嗯嗯……啊啊，太好了……嗯嗯，
嗯酷……哈啊，哈啊……酷……！」
即使如此，绫姐姐仍然能感受到快感。
虽然动作不是很剧烈，但已经足够了。
我也非常舒服。
「嗯……啊啊……！用肉棒，嗯嗯……！
屁眼被磨擦着……啊呜呜，好久没尝到了……！」
我以摩擦屁眼的感觉，慢慢地动着腰。
「哈啊，哈啊，嗯嗯……往里面顶进去，
这种感觉……嗯呼，太难忍了……！」
果然一直在等待这种刺激吧。
绫姐姐的声音越来越甜蜜迷人。
「嗯呼，嗯嗯，哦哦……哦呼……！」
即使是缓慢的进出，反应也越来越好。
偶尔发出动物般的声音，紧紧地夹住
我的肉棒。
「嗯呼，嗯哦，呼哦哦！深入浅出地，
磨擦着屁眼，好喜欢……哦，嗯呼……！」
姐姐的声音真的很舒服。
「宝宝没事吧……？」
伸出手，试着抚摸着绫姐姐的大肚子。
「哈啊，哈啊……嗯，我觉得没关系……不要
担心，继续……啊，嗯嗯……！」
如果绫姐姐这么说，应该真的没问题吧。
不过话说回来，在这个大肚子里，是不是有
我和绫姐姐的宝宝呢？
抚摸着肚子，心中涌起一种难以言喻的亲切
感。
「嘿嘿，嗯嗯，嗯哦……！ 哦，噢呼！
嗯哦哦……！ 啊啊，好舒服……！」
保持这种感觉，继续刺激姐姐的肛门。
我和绫姐姐都越来越兴奋。
「哈哈，哈哈，又被戳进去了，肛门被
磨擦着真是太好了……啊啊，太棒了！」
姐姐感受到的动作，我一遍又一遍地重复。
「哦，噢呼！有种拉屎的感觉，
太喜欢了！嗯呼呀……！」
被这刺激，绫姐姐身子扭动着。
屁眼也不断地收紧着我的肉棒，仿佛在传达着喜悦的感觉。
但渐渐地，好像已经不够了，她一边晃动着屁股，一边低声嘟囔着。
「嗯哈……虽然很舒服，但小穴却在疼痛，感觉被拖延得好厉害……」
怀孕之前我们曾经那么激烈，所以也是可以理解的吧。
这种缓慢的动作肯定不够刺激。
「呼呼，请用粗大的肉棒狠狠地戳进我的菊花里」
虽然我知道姐姐很焦躁……
「真的激烈一点没关系吗？」
「已经进入稳定期了，应该没问题的，请……我已经忍不住了！」
绫姐姐焦躁地晃动着屁股向我求求。
既然你这么说了，我也不能不回应。
如果感觉不太好的话，中途可以再慢慢调整一下动作。
为了减轻负担，紧紧抱住腰部，重新开始。
然后有力地插入肉棒。
「嗯嗯……哦，哦哦……哦呼！」
慢慢加快节奏，像以前那样猛烈地抽插。
绫姐姐对此有着敏锐的反应，发出愉悦的声音。
「好！啊啊，被猛烈地戳进去，真是太棒了！嗯嗯，哦呼啊！」
用力插入肉棒，她也用同样强烈的收缩回应着。
继续抽插下去，像拖拉着姐姐的肛门一样的动作。
「嗨呀！嗯嗯，呼呼！啊，呜啊！
嗯啊，好舒服！嗯呼呼！」
比怀孕前更加紧致了。
以为是错觉，但并非如此。
肚子变大后，会不会对肛门产生影响呢？
「啊呜，嗯嗯，嗯哦！哦，呼哦！
更深入一点，更深入一点！」
姐姐也摇动着腰部，以各种角度相互摩擦。
随着腰部的推进，巨大的胸部和肚子摇晃着。
「哦，哦呼，太棒了！嗯哦哦，哦呼！
也在小穴中回荡着，嘿呀！」
看着绫姐姐享受着快感，我也陶醉其中不断地动着腰部。
绫姐姐的肛门渗出了肠液，在收缩的同时也变得更加滑润。
「哈，哈，哦呼！嗯呼，嗯哦哦！
嗯嗯，嗯哈！哦酷，嗯呼呼！！」
姐姐的声音越来越大，变得充满兽性。
肛门不断地收缩，对肉棒的刺激也不断增强。
「哦呼！肛门，哦，哦呼！嗯呼，肛门好像要融化了！哦呼呼！」
「快要射了，绫姐姐！」
随着剧烈的动作，射精感越来越强烈。
「啊哈哈！射，射进肛门里，想要喷喷射精液！」
我宣告即将射精时，她立刻迎合着我的要求。
我回应着她的点头，加快抽送速度朝着射精迈进。
「啊，啊啊啊！嗯嗯，嗯哦哦！哦！
哦！哦！哦呼呼呼！」
姐姐也顺应着我的动作，用腰部向我推进。
她的动作完全是在迎接我的射精。
「嗯嘻！快，快射出来，快一点，哦呼呼呼！
快点啊，要射很多很多精液！」
不停地动着腰，保持那股势头射精。
滋滋滋！哗哗！噗噗噗！
「嗯哦呼呼！好热啊，肛门好厉害！
哦，嗯哦，哦呼呼！啊嘿嘿～！」
肉棒剧烈跳动，注入大量精液。
她接受着我的射精，也达到了高潮。
肛门用力收紧，仿佛要把我的肉棒撕裂一样紧紧夹住。
利用这种收紧的力量，我一次又一次地抽插着肉棒，像挤出一样射精。
「嗯啊啊啊～！嘿嘿！出来了，还没出来！要射了，要射了！呼啊啊！」
绫姐姐也同时多次高潮。
姐姐高潮时，肛门紧紧收缩。
受到那种刺激，我再次猛烈地抽插。
射精和高潮不断交替，我和姐姐都享受着最棒的快感。
「嗯哦，啊库！哦呼呼～！」
绫姐姐发出更大的声音，身体仰反强硬地绷紧。
全身颤抖不已，这种感觉通过肛门传达到我的肉棒上。
「嗯……哈啊啊！哈啊，哈啊啊……！」
然后姐姐紧绷的身体逐渐松弛下来。
我稳住她的身体，整理呼吸。
「太棒了……果然肛门性爱还是激烈一点比较好，啊哈哈……啊呼」
保持连接的状态，绫姐姐陶醉在余韵中。
「我也非常舒服」
姐姐说得没错，激烈一点更舒服。
因为收缩的力度很强，所以要用与之相抗衡的力量来进出，感觉会更加提升快感。
「当然，在生完孩子之后，也要在小穴里尽情地射精哦。」
绫姐姐一边保持连接的状态，一边说着这样的话。
「当然，我早有这个打算了。」
「呵呵，宝宝是我深爱的人的孩子，无论生多少个都可以……所以，请加油哦？」
绫姐姐一定会充满爱心地抚养孩子的。
我也会努力加油的。
不仅仅是为了造人，作为古桥家族的男人，也要支撑起家庭。
「呵呵，我爱你……我真的很爱你……」
「我也是……我爱你……」
在这美妙的余韵中，我感受到了幸福。
是的，我是世界上最幸福的人。
对我来说，再也找不到比她更好的伴侣了。
温柔又充满母性，同时又淫荡性感的绫姐姐。
能够与这样的女性结合在一起……

##### 002_AYAN013A #####
古桥绫菜\N裸围裙早上好
……早上醒来，睁开眼睛。
刚醒来时，柔柔地被脸覆盖着。
那是绫姐的手。
【古桥绫菜】
「嘻嘻，早上好……嗯嗯，亲亲！」
不知为何，只穿着围裙的样子。
充满爱意的早安之吻。
「嗯，亲亲，亲亲！亲亲！
哈啊啊，喜欢！亲吻！」
多次接吻后，绫姐才离开我的嘴唇。
【古桥和树】
「早上好。呃，为什么要穿成那样？」
「男孩子也会喜欢这种样子吧」
确实，裸围裙是男人的梦想之一。
从前面看，看不到胸部和下体。
但是，身体线条清晰可见。
绫姐的丰满胸部，纤细的腰身，还有丰腴的臀部。
所有这些都充满了女性的魅力。
「而且，新婚夫妇之类的会穿着这样的衣服，亲热吧？」
虽然有点偏颇的知识，但也不算错。
「嗯，也许吧？」
「我也想和和君亲热一下呢。」
最近进行了一连串激烈的『行为』，所以可能会这么想吧。
当然，作为我来说，并没有异议。
「就在这里进行吗？」
「嗯，早餐已经准备好了，趁还没凉下来，我们先吃吧。」
然后我们朝着餐桌走去。
凉菜姐姐正在那里，刚好离开了餐桌的位置。
【古桥凉菜】
「哎呀，姐姐。你真的只穿着裸围裙去叫我起床了？」
看到穿着裸围裙的绫姐，凉菜姐姐并没有感到惊讶。
看来绫姐事先已经告诉过她会这样做了。
「那么，我就早点去公司了。
因为姐姐好像想要亲热一下嘛。」
「对，对不起。让你担心了……」
凉菜微笑着向道歉的绫姐眨了眨眼睛。
「没关系的。姐姐一直都很努力。
偶尔也可以尽情地撒娇给弟弟看」
然后凉姐姐离开了。

##### 002_AYAN013B #####
古桥绫菜\N裸围裙性爱
和姐姐只有两个人的早餐。
【古桥绫菜】
「来，把椅子挪过来，坐这边吧。」
我按照她的要求靠近并坐下。
「我会喂你吃哦。嗯～啊～」
姐姐微笑着，像是疼爱一个小孩子一样说道。
「怎么样？我的料理好吃吗？」
【古桥和树】
「嗯，非常好吃！」
当然，绫姐的手艺很棒。
这样被喂着吃，感觉更加美味。
虽然有点害羞，但姐姐看起来很开心。
「记得要吃沙拉哦？」
「知道了。那么，按顺序来……」
「嗯，啊～啊～。啊，不是用筷子，是要用嘴巴传递的方式吗？」
我点头应答后，绫姐把食物送到自己嘴里，然后亲了我一下。
「嗯嗯……嗯嗯，嗯咕……啾，啾噜噜～」
然后继续用口传递，送来了沙拉。
和裸围裙的绫姐早上亲热真是最棒的心情了。
真的感觉像是新婚夫妇一样。
这样愉快的早餐结束了。
「洗碗我来做就好了。」
「谢谢。但是，在那之前……你能喜欢上我这个打扮吗……」
她用湿润的眼神和妖娆的动作引诱着我。
没有男人能够抵挡这样的诱惑吧。
「嗯，嗯……那么……」
绫姐双手撑在桌子上，把屁股翘了起来。
「从后面进比较好吗？用大肉棒，深深地插进去……」
绫姐一边摇动着屁股，一边欲求不满地向我靠近。
是因为亲吻传递而兴奋吗，她的下体已经湿透了。
看到这一幕，我咽了口水，从后面靠近绫姐抱住她。
「胸部被揉弄着……嗯呐，感觉真好」
从围裙上牢牢抓住她的胸部。
听到绫姐发出的甜美声音，我的兴奋感更加强烈。
一边揉捏着胸部，一边稍微挑逗着让姐姐焦急。
「啊啊，别捉弄我……想要在湿湿的小穴里，塞进硬硬的大肉棒……！」
绫姐有些害羞，但淫荡地向我发出这样的请求。
为了表达想要快点进入的意思，她一直不停地摆动着屁股。
将勃起的肉棒紧贴在摇曳的屁股间。
然后姐姐的屁股紧紧地夹住了那根肉棒。
「就，就是想要这个！嗯，求求你，不要再拖延了，快点进来……！」
被她用撒娇的声音这样说了，我也无法再忍耐下去。
「知道了。那么，我就进去了」
将肉棒的顶端对准阴道口，慢慢地插入进去。
噗噗噗噗！
「啊啊！好厉害，热热的硬硬肉棒一下子就插进来了！」
绫姐稍微仰起身子，发出满足的喜悦声音。
阴道也紧紧地迎接着插入，牢牢地夹住了。
而且已经湿润得很好，阴道褶皱像是在蠕动般缠绕着。
「啊啊……呼呼……嗯呜！肉棒插进了最深处，嗯啊！被贯穿了！」
我的肉棒也被姐姐的小穴包裹着，感觉如此。
仅仅插入到最深处，就已经带来了强烈的快感。
「完全地填满最深处，我喜欢这个！
小穴全部都会变得幸福起来了哦。」
绫姐也因此而高兴，扭动着屁股，身体颤抖着。
和姐姐真的是身体相配得很好。
她紧密地贴合着我的东西，感觉真是太棒了。
「啊啊，快点，快点动起来……」
绫姐摇动着腰部，示意我抽送。
我回应着她的要求，先小幅度地进出，擦拭着浅处。
「啊……啊啊，啊啊！那里，嗯咕！」
浅浅地频繁地进出，绫姐喘息着。
一边观察着她的反应，一边刺激着她能感受到的地方。
「啊呜！那里好舒服啊，啊啊！
不行不行，要融化了！」
用肉棒的顶端擦拭G点，阴道紧紧地收缩着。
之前也一直在刺激G点。
或许因此，那个地方比以前更加发达，似乎肿胀了起来。
「啊啊，啊啊！太好了，啊呜，嗯嗯！
再多一点，再多一点擦拭，嗯呼！」
用凸起且粗糙的表面擦拭龟头的背面，感觉非常舒服。
当然了，姐姐刺激G点时的反应也让我兴奋不已。
「啊啊，啊呜！太棒了，啊，啊呜！
擦得好多啊，嗯咕……！」
因为刺激她的敏感区，绫姐反应非常敏感。
我看到她随着小而快的抽送而扭动着腰部，越来越放松。
绫姐一边摇动腰部和头部，一边喘息不止。
「嗯呼！只有舒服的地方，啊啊，啊呜！」
阴道更加热烈地融化，阴道褶皱像是依偎在肉棒上。
享受着这种刺激，我继续浅浅地抽送。
「啊啊！好像要尿失禁了，来了！
嗯呀，要射了，要射了！」
持续了一会儿后，绫姐这样说道。
从阴道的紧缩感觉中，我也感觉到高潮即将来临。
继续有力而小而快地动着腰部，将她推向高潮。
然后，绫姐发出了一声绝望的呻吟，达到了巅峰。
「啊啊，要来了！啊呜，要来了，要来了！嗯，呼啊啊～！」
噗哧！噗哧噗哧！
同时喷出潮水，轻松达到高潮。
阴道痉挛地颤抖着，紧紧地包裹着我的肉棒，不停地摩擦着。
「啊啊！好厉害，呼啊～！」
姐姐的高潮还在持续着
下体湿淋淋的，不等高潮平息下来
我就深深地插进去。
「啊……啊啊啊～！好深！嗯嘶～！」
从小而快的浅入浅出变成了深入有力的顶击。
用龟头敲击阴道深处，就是这样的感觉。
「不行！现在刚刚高潮过，嗯嘶！好厉害，好深！」
本想问问姐姐是否需要停下来……但很快就改变了主意。
作为回报，我低声诉说着爱意。
「我爱你！我喜欢你，绫姐！」
作为回应，绫姐紧紧地收缩着阴道，尖叫起来。
「啊啊～！我，我也喜欢你，爱你！
世界上最爱你的人就是我！」
我用有力的动作刺激着绫姐，她开心地喊着。
用从后面伸出的手，紧握住她的胸部，猛烈地冲击着她的腰部。
「啊啊！啊嘶，啊嘶！嗯啊啊～！
好，好的呀！嗯啊啊～！」
绫姐也发出高亢的喘息声。
我们彼此贪婪地交融在一起，进行着激烈的性爱。
「这里最好了，绫姐！」
「对，那里好！啊啊啊啊！
深，深入到里面来！」
用力地冲击着子宫，插入到最深处。
然后整个阴道紧紧地收缩着，咕噜咕噜地回应着。
就像被手握住一样，强烈的收缩感觉。
「嗯，嗯啊！啊啊啊！好厉害！
啊啊！啊呀！呼啊啊！」
这种收缩感带来的快感也非常强烈。
为了增加快感，改变动作的方式。
一边扭动着腰部，一边瞄准深处猛烈地冲击。
「啊，啊啊……嗯嘿！不，不行！」
龟头刺入阴道深处的瞬间，绫姐的背部仰起。
阴道也紧紧地收缩着，传达着它的喜悦给我。
刺激得越强烈，阴道就越湿润。
「哈，哈，嗯咕！小穴融化了，我的小穴融化了！啊啊啊！」
别忘记变换速度。
慢慢地抽出来，用长长的冲刺刺激G点，或者像挠痒痒一样刺激它。
每一次都让姐姐的背颤抖，我的兴奋达到了顶点。
「好，好舒服的地方都被摩擦到了！
啊啊！再多一点，再多一点！」
被这种快感迷乱的绫姐主动地迎接着。
紧握住她的胸和腰，有力地进行抽送。
「哈呜！嗯啊啊！好深好深！」
因为溢出的爱液和潮水，下体已经湿透了。
用肉棒来搅拌，发出更加淫荡的水声。
它已经滴到了地板上。
「啊啊！好舒服，感觉好厉害！
嗯嘻！啊呼啊呼！」
被混乱的绫姐引诱着，我也陷入了狂热之中。
揉捏着丰满的乳房，贪婪地进入湿润的阴道。
「嘿，嘿唔！啊啊啊！乳房！
再用力一点，更用力揉搓！」
姐姐还觉得不够，用力揉捏着柔软的凸起，使劲地揉搓着。
「啊，啊啊！太棒了！就是那样，就是那个！
嗯啊啊！太受不了了！」
渐渐地，绫姐的声音也变得含糊不清起来。
这就是在强烈感受着的意思吧。
「咕！我爱你，绫姐！我好喜欢你！」
我一边重复着这样的话，一边陶醉地猛烈地冲刺。
虽然动作逐渐变得单调，但冲劲和激烈却越来越强。
「嗯啊啊！喜欢，好喜欢！嗯呀！
嗯哦哦！哦哦，哦呼呼！」
渐渐地，绫姐发出越来越像兽一样的喘息声，她变得越来越淫乱。
虽然我看不见她的表情，但肯定已经完全沉浸在快感中了。
「又，又要高潮了，又要高潮了！啊啊！
这次一起来，一起来吧！」
再次接近了巅峰，她这样说道。
刚才只有绫姐一个人达到了高潮，这次她想要和我一起来。
「知道了，绫姐！」
我也加快了射精感，更加猛烈地进出。
然后姐姐也配合着我，开始摆动腰部。
「啊啊啊！啊嘶，啊嘶！嗯啊啊啊！」
就像整个阴道都在抚摸着肉棒一样。
随着插入的时机，屁股淫荡地前后晃动。
「绫姐，绫姐！我爱你！」
「我，我也是！嗯嘶！我爱你！
啊啊，要高潮了！高潮，高潮呜呜呜！」
彼此迎接着极致的快感，狂热地追求着。
最后一次深深地插入到子宫口，肉棒的顶端深入其中。
噗哧！噗哧噗哧！噗哧咚！！
「啊，啊啊啊！要出来了！啊啊啊！
好热，好多！嗯嘿嘿～！！」
她接受了我的射精，绫姐也迎来了极致的高潮。
从背部到屁股，像波浪一样颤抖着。
「啊嘿，啊嘿！嗯啊啊！要射了要射了！
嗯呼呼～！！！」
阴道也剧烈地收缩着，挤压着我的肉棒。
受到这样的刺激，射精持续不断。
哗哗哗！哗哗哗！哗哗咔！！
「哈唔！啊，啊啊啊！还在出来呢！
嗯呼呼，啊嘿呀，嗯啊啊啊呀呀！！」
绫姐也发出了更大的声音，身体猛地仰起。
当我的射精慢慢平息下来时，绫姐的喘息也逐渐平静下来。
「啊，呼……哈啊啊，太棒了……」
她低声呢喃着，沉浸在那余韵中。
阴道仍然微微颤抖着，刺激着射精后的肉棒。
「我爱你，绫姐……」
「啊呼，嗯哈啊啊……我也爱你」

##### 002_AYAN013C #####
古桥绫菜\N怀孕了的绫姐
……与绫姐相爱的日子持续着。
然后，姐姐怀孕了。
这是我们互相期盼的结果，可以说是理所当然的。
但是，从那之后，有点辛苦。
因为需要在各个方面做出『应对』。
利用催眠术，进行处理，以确保怀孕不成为问题。
从一般社会的角度来看，毕竟是怀上了父亲不知道的孩子。
在此期间，我也努力着。
比以往更加努力学习，努力在学业上取得成就。
不仅如此，还锻炼了身体。
这一切都是为了让我所爱的人幸福……。
………。
……。
…。

##### 002_AYAN014A #####
古桥绫菜\N如同圣母一般
……然后，几个月后。
绫姐姐生下了我和她的宝宝。
从医院回来，抱着宝宝的绫姐姐。
她的身姿美丽而神圣。
【古桥绫菜】
「呵呵呵，看，我们的宝宝。非常可爱，就像天使一样」
如果宝宝是天使，那姐姐就是圣母。
绫姐姐本来就有母性。
成为真正的母亲后，更加散发出母性的光辉。
「嗯，爸爸和妈妈在这里哦……我们非常非常爱你哦」
凉姐姐微笑着注视着她的样子。
【古桥凉菜】
「呵呵，想起和树出生的时候的事情了。
你也是小而可爱，像天使一样」
姐姐们讲述着我还是个婴儿时的事情。
「哇啊啊，好可爱！这个就是我们的弟弟呢！」
看到宝宝时的喜悦和幸福感。
肯定和我现在感受到的一样吧。
「好可爱……嗯，像天使一样……」
「呵呵呵，没错！是天使呢！」
「我们会好好疼爱你，永远永远珍惜你的」
「嗯嗯！这个天使，我们两个绝对会保护好的！」
听到这话，有点害羞了。
不管我当初是怎样的，眼前的宝宝确实像天使一样。
「是啊……我们发誓过的。我们一定会保护这个天使的」
姐姐们的话让我的心痛了一下。
她们一直一直保护着我，关爱着我。
但是，作为她们的弟弟，我所做的事情……。
「和树已经成为爸爸了，要加油哦？」
凉姐的话让我清醒过来。
是啊，现在后悔也没用了。
【古桥和树】
「我爱你……绫姐，也爱宝宝」
「嗯，我知道……我也爱你们」
从现在开始，轮到我来保护了。
我会守护着心爱的绫姐和可爱的宝宝……。

##### 003_SUZU001A #####
古桥凉菜\N凉菜的房间
……我陷入了困惑和沉思。
该如何接近凉姐呢？
然后，反复练习如何搭话。
对弟弟有信任，应该不会想到我会使用催眠术吧。
但是对手是聪明敏锐的凉姐。
无论做多少准备都不为过。
于是我积累了思考和练习……。
我下定决心了。
然后，朝凉姐的房间走去。
来到门前，敲了敲门。
【古桥和树】
「可以进去吗？」
【古桥凉菜】
「嗯，无所谓啦」
姐姐似乎在房间里放松着。
「我想请你教我一点功课」
「可以吗？你想学什么科目？」
教我这种事情平时也经常做的。
应该不会引起怀疑。
于是我拿出了习题集给她看。
「这是数学题……」
「让我看看」
总之，先请你正常地教我吧。
平时在工作时总是穿西装的凉姐，在家里
穿着相当轻松的服装。
虽然是我见惯了的样子，但确实是她一贯的打扮。
然而，不知为何，却觉得有些迷人。
既没有穿胸罩，肚脐也露了出来……
为了不让目光落在胸部上，我努力集中注意力。

##### 003_SUZU001B #####
古桥凉菜\N催眠导入
然后，过了一会儿……。
我以一种不经意的方式对姐姐说道。
【古桥和树】
「顺便问一下，凉姐在应试的时候，是怎么提高
注意力的呢？」
【古桥凉菜】
「注意力？嗯，是呢，戴耳塞之类的」
我点了点头。
「听音乐什么的是不行的哦。好像会降低效率」
然后，我继续展开话题。
「提高注意力的方法，在书上有写过
你想试试吗？」
「我来试吗？你自己没试过吗？」
当然会有这个疑问。
不过，这方面也考虑到了。
「需要别人帮忙，一个人试不了」
「嗯，是吗。那我们试试吧」
得到了同意后，我继续进行下去。
虽然应该不会知道我在想什么，但总感觉心跳加速。
「首先，放松身体，试着放松一下」
「啊，我也读过一些关于提高注意力的放松方法的东西」
多亏了姐姐博学多才，让事情变得更容易了。
然后，我在凉姐的面前伸出一根手指。
「你能『不看』这个手指，看看我脸的另一边吗？」
「不看……就是不要聚焦在这里对吧？
将焦点集中在脸上……嗯嗯……」
可能是因为本来就很聪明吧，理解得很快。
这样的话，应该很快就会被催眠了吧。
我左右晃动着手指。
眼前的手指。
只要它动一下，任何人都会用眼睛追随它。
即使凉姐试图将焦点放在我的脸上，
也应该会注意到那边吧。
「不是手指，而是将焦点放在脸上哦」
「嗯嗯……有点难啊……」
姐姐皱起眉头，努力着。
「放松身体，尽量放松哦」
因为眼睛周围紧绷着，所以放松起来
也很困难吧。
在这样做的过程中，凉姐频繁地眨眼睛。
「累了的话，可以闭上眼睛……」
听到那句话，眼皮缓缓闭上。
放松的状态。
然后进入专注的状态。
这是一种对我的话语更容易『接受』的状态。
「身体感觉轻飘飘的，很舒服哦。」
「身体轻飘飘的……很舒服……」
已经陷入了催眠状态。
从这里开始，让心灵进入更深层次。
「轻飘飘的身体慢慢下沉。
轻飘飘，摇摆着，下沉……」
「轻飘飘……摇摆着……下沉……」
保持放松的状态，继续下沉吧。
「你的心也在愉悦的状态下沉了下去。」
「心情愉悦……沉下去……」
我将继续这样做一段时间。
「是的。轻飘飘的，摇摆着……深入内心深处」
姐姐的呼吸变得像是在睡觉时一样。
那颗心应该已经沉入深渊了。
「那么，慢慢地睁开眼睛吧。」
凉姐睁开的眼神变得空洞无物。
看起来没有问题，已经进入状态了。
「只有这个声音会在你的心中回响。」
「声音，在心中……回响……」
暂时，决定和绫姐一样设定『关键词』吧。
稍微思考了一下，我说道。
「当你被称为『丝袜的雷电』时，就会有这种心境」
「丝袜的，雷电……这颗心……」
只是联想到姐姐经常穿的丝袜而已。
好了，准备工作就到这里了吧？
我决定施加『暗示』。
「好吗？你不会介意在这个家里，姐姐绫菜和弟弟做一些色色的事情吧」
「姐姐，弟弟……不介意色色的事情」
现在可以尽情地和绫姐嬉戏了。
完成了一项重要任务后，我深深地吸了口气。
然后，我看到了眼前的姐姐。
站在那里，空洞的眼神，毫无防备的凉姐。
看着她的身影，我的心怦怦直跳。
我觉得凉姐的身材非常好。
虽然没有绫姐那么大，但胸部很丰满，整个人看起来很苗条。
我咕噜了一下喉咙。
我想看看她衣服下面的身体。
小时候可能一起洗过澡，但几乎不记得了。
一直以来，我们都住在一起，从未有过这样的感觉。
毕竟我们是家人，这是理所当然的。
然而我却用色眼光看着眼前的凉姐。
是因为和绫姐发生了那种事情，我变得不正常了吗？
虽然这样想着，却无法抵挡自己想要看到凉姐裸体的欲望。
「如果你请求我教弟弟学习，无论内容如何，我都会认真地，好好地教给你。」
「弟弟……如果你有什么要求的话……无论是什么样的事情，
我都会认真地，好好地帮你的。」
然后，再施加『暗示』。
「无论弟弟问什么，请求什么，都不觉得奇怪，
我认为他是一个勤奋好学的孩子。」
「问什么都不觉得奇怪，
努力学习……」
然后我决定让他醒来。
「那么，在数到三之后，就会恢复到原来的心态了。」
在那之前，让他忘记施加暗示的事情吧。
「这样一来，就会忘记尝试过提高集中力的方法了。」
然后我开始数数并拍手。
「一，二……三！」
啪！！
「啊……嗯，刚才是什么来着……」
我立刻向姐姐提出了『请求』。
「凉姐！关于男女身体的差异，
我想请你教教我……」
「啊，是保健课的内容吗？嗯，想想看，
我从来没有进行过性教育呢。」
关于那方面的事情，只是在保健课上学过而已。
绫姐和凉姐从来没有跟我谈过这种话题。
这是一个难以启齿，微妙的问题。
如果再给我进行一次性教育，
肯定会让我感到害羞。
「毕竟我已经不再是个孩子了，这是必要的知识。
趁着这个机会，好好教导我吧。」
但现在的凉姐并不害羞。
她本来就是个认真的人。
按照刚才的『暗示』，她应该会『认真，好好』地
教导我。

##### 003_SUZU001C #####
古桥凉菜\N性教育
【古桥凉菜】
「学校里应该学过了，大概也有些理解吧……有什么不明白的吗？」
【古桥和树】
「男女身体的差异，特别是性器的差异，我想尽量具体地了解一下」
「是呢。男女身体中最显著的差异，就是性器的不同嘛」
凉姐姐点头表示当然
我边说边有些尴尬地开口
「我，我想要边看着实际展示边教我……」
凉姐姐瞬间露出茫然的表情
我开始感到不安，害怕自己搞砸了
「你真是个好学的孩子。确实，看到实物会更容易理解呢」
不过姐姐很快就答应了我
我松了口气
我并不认为我说想看你裸体是件奇怪的事情。
相反，我对你的学习热情感到钦佩。
「那么，请脱下衣服，变成裸体吧。」
凉姐姐说着毫不犹豫地脱下了衣服。
（好，好厉害……凉姐姐的，胸部……）
她那活泼而直率的性格，使得她的胸部向前突出。
一旦全裸，她的身材优美程度更加显著。
看着她的身姿，我不禁咽了口水。
那挺拔而紧致的乳房，白皙而光滑。
乳头呈现出美丽的粉红色。
腰部收得很紧，从那里突出一对丰满的臀部。
尽管臀部很大，但上方却显得尖挺。
我的目光自然地被吸引到了下体。
下体的阴毛比绫姐姐的更加茂密。
正当我陷入沉思时，姐姐开口了。
「你在干什么？你也快脱吧。」
我瞪大了眼睛，感到惊讶。
「那个，我……我也要脱吗？」
「当然啦！不都得裸体才能比较男女身体的差异吗？」
对凉姐姐来说，脱衣服变成裸体并不奇怪。
这是为了我的学习而做的理所当然的行为。
如果我害羞或者反感，反而会引起怀疑。
虽然有点犹豫，但我决定脱掉衣服。
然后，我弯下腰，遮住了下体。
出于理所当然的原因，我这样做了……。
凉姐姐皱起眉头说道。
「你为什么要遮住呢？不展示性器的话，就无法进行比较了吧。」
在她这么说的情况下，我小心翼翼地移开了手。
已经勃起得硬邦邦的状态。
凉姐姐的目光集中在那里。
「哎呀？你是在勃起吧？」
「是，是的！那个，虽然不知道为什么，就是变大了！」
绝对不能说是因为看到姐姐裸体而兴奋才变大。
「因为这样更容易解释，我觉得还不错。」
凉姐姐打算认真地教导我，似乎并不太在意我的勃起。
「嗯，毕竟我没有经验，只有教科书和书本上的知识。」
听到那句话，我感到心跳加速。
（果然，她还是处女吗）
我从未听说过凉姐姐有男朋友的事情。
她一直专注于工作，应该没有那个闲暇。
「总之，让她观察一下我的性器吧。
坐在那里，这样更容易看清楚吧？」
按照她的要求，我盘腿坐下。
姐姐大大地张开双腿。
然后用双手展示自己的性器。
「好了，仔细看，记住女性器官的结构。
接下来我会逐一解释的」
我从下方仔细观察着姐姐的性器。
屁股的洞口都露出来了，真是个奇怪的姿势。
看到这个奇怪的景象，我的脸都扭曲了。
「你在笑什么！？认真点做吧。」
「不，不是在笑，只是有点紧张……」
听我这么说，凉姐姐立刻软化了态度。
「啊，是这样啊……对不起。毕竟，你应该是第一次看到女性器官吧。」
其实并不是第一次了，之前见过绫姐姐的。
但当然不能说出来。
姐姐保持着自己性器的张开状态，开始解释。
「从下面开始依次解释给你听。好好看着。」
阴道内壁粘膜光滑而明亮的粉红色。
特别湿润的样子倒没有，但看起来健康而有光泽。
「首先，你能看到下面有一个洞口吗？
这里是阴道口」
纤细的手指指向粘膜中央的洞口。
这个小洞口看起来非常神秘。
「这是宝宝出生的洞口。当然，也是用于性交的洞口。」
在粉红色的粘膜之间，悄悄地呼吸着。
每当姐姐说话时，它就会微微颤动。
「将像你的性器一样勃起并变大的东西放入这里就是性交。」
仅仅听到这些话就让我非常兴奋。
不由自主地盯着阴道口看了一会儿。
「男性反复进出以获得快感。
然后射精…射出精子」
洞口很小，似乎只能容纳指头大小。
不知道插入勃起的东西会是什么感觉呢。
「受精了的卵子会着床在子宫里，然后就会有宝宝了。这就是生殖的机制。」
认真的口气听起来更加淫荡。
「卵子每个月只会从卵巢排卵到输卵管中。
精子会游到输卵管中，然后受精就会发生。」
凝视着凉姐的下腹部，想象着那个场景。
根据教科书上的记忆，凉姐手腕附近应该有卵巢……
「为了孕育受精的卵子，子宫内壁会变厚，并储存血液。」
话题变得有点复杂了。
但是我还是认真地听着。
「但是如果卵子没有受精，内壁和血液都不再需要了，对吧？」
被问到话题，我点了点头。
「将未使用的内膜，血液和卵子排出体外的过程叫做月经…也就是俗称的生理期。」
毕竟，对于生理这个词还是有所了解的。
「有相当数量的血液，持续三到五天，每天从阴道出血多次。」
「真是辛苦啊。」
好几天都在流血啊。
光是想象一下，就感到寒意袭来。
「每个月都会有这样的事情发生。刚开始时吓了一跳，现在已经习惯了。」
然后，凉姐继续解释着。
「用来应对这种情况的就是卫生巾，你应该听说过吧？」
在学校学过，也有广告宣传。
「不过，在家里还没见过。」
「那当然，这不是给年轻男孩看的东西，平时都要藏起来的。」
确实，不太想被别人看到。
「用过的生理用品怎么处理？」
既然你说藏起来了，我就想问问了。
「在外面的话，就扔进厕所隔间里的垃圾桶里。
在家里的话……直接扔到外面的垃圾桶里。」
你肯定是怕我看到才这样做吧。
你真是替我考虑了很多事情呢。
「现在不是生理期吧？」
没有从下面流血之类的吧。
「是的，刚结束不久呢。所以感觉很爽快。」
然后，凉姐突然说道。
「生理期间，头痛和头晕会增多。子宫收缩，导致头痛和腹痛发生……」
又是一个痛苦的话题。
「因为各种不适，我们应该温柔地对待生理期的女性」
「嗯……当然会温柔对待的……」
虽然不知道该如何了解这一点。
平时无法询问是否在生理期。
「通过了解生理周期，也能知道更容易怀孕的日子」
听到怀孕这个词时，我看着阴道口……
心跳加速得厉害。
「所以，成为夫妻后，在这方面也要关注生理期」
又变得有点难懂了。
「这方面指的是……？」
「嗯，为了要怀孕，最好在容易受孕的日子进行性交吧？」
我抬头看着凉姐说道。
「凉姐……你有过性经验吗？」
「怎么可能有呢！？那种事情是结婚后夫妻之间才会做的！」
凉姐似乎对这种事情也很认真。
「那么，那个，你就是处女了吧？」
「是的，阴道口周围有一层薄膜对吧？
仔细看看吧。」
凉姐动了动手，进一步展示了阴唇。
处女膜呈现出透明粉红色。
非常漂亮，感觉像是非常神圣的东西。
「这就是处女膜，在第一次性交时被男性器官插入并破裂的地方。」
在下体勃起的自己的东西。
想象着它会破坏凉姐的处女膜。
我将成为姐姐的第一个男人……。
我在想些什么呢。
我突然警醒，摇摇头把这个念头甩掉。
性器之间的距离如此之近，真是不好受。
一站起来，就感觉它几乎要进去了……。
所以，即使有这种妄想，也没办法。
姐姐并没有察觉到我的纠结，继续解释着。
「上面那个小洞，就是小便的洞口啊。」
像是被牙签戳过一样的小洞。
男性尿道口在突出物的前端……。
这样的话，会不会尿尿很不方便呢。
「感觉好像会在尿尿的时候弄湿呢。」
「是啊，因为男性器官的形状不同，所以会比较容易湿掉。」
所以才需要厕纸吧。
「尿尿是直接往前面排出来的吗？」
「这可能因人而异吧。我是往前面排出来的……」
不禁让人想入非非。
凉姐用手指指着位于裂缝上方的小凸起。
「上面就是阴蒂，也就是所谓的小蜜核。」
那里有点深粉色。
皮肤感觉比其他地方稍微厚一些。
「现在还被包皮包着，但勃起时会露出来。」
凉姐这样说着，目光落在了我的下体上。
「就像现在你的性器一样呢。」
只是被看到，就让人感到一阵寒意。
因为一直盯着凉姐的性器看，我的东西变得更加坚硬了。
「那个是什么器官呢？」
我问道，凉姐显得有些思索。
「嗯……具体的功能，我觉得没有吧。
可以说是用来获得性感的器官吧……」
对于凉姐来说，回答有些模糊。
毕竟她没有男性经验，就算要教我，也会有限度吧。
「通过触摸来感到快感，并为性行为做准备吧。」
「触摸会感到舒服吗？」

##### 003_SUZU001D #####
古桥凉菜\N两个人一起自慰
凉姐更加张开性器，突出下体。
【古桥凉菜】
「嗯，感觉真的很舒服。虽然有点刺激」
然后一边展示着阴蒂，一边解释着。
「一旦开始触摸，就会陷入狂热，无法停下来，感觉真的很舒服」
不知为何，姐姐的脸颊似乎有些红润。
她在回忆着那种快感吗？
【古桥和树】
「也就是说……那个，凉姐也有过自慰之类的经历吧？」
「当然了。女人也有性欲嘛」
那个绫姐姐也曾经自慰过。
凉姐也应该会自慰吧。
虽然以前从未想象过。
「你有过这样的经历吗？」
「嗯，有的」
凉姐短暂地屏住呼吸，凝视着我。
「虽然我已经不是小孩子了，但从来没有想到会开始自慰」
我也从未想过姐姐们会自慰
我不禁凝视着眼前展示出来的性器官
…想看看
想看凉姐自慰的样子
「那个，女性自慰的方式是怎样的感觉呢？」
我试着这样问道
「虽然大致上知道和男性不同，但具体上有什么不同……想要知道」
「那就实际尝试一下，进行比较就好了」
就像以前一样，姐姐毫不犹豫地接受了。
「实际上，自，自慰吗？」
「是的，没错。我们一起尝试自慰，比较一下不同之处吧。」
我并不认为渴望学习的弟弟的要求有什么奇怪的地方。
相反，她积极地行动起来。
因为她被『认真，好好教导』的『暗示』所影响。
「但是，我并不知道其他女性是如何做的，所以只能按照我的方式来了」
「嗯，我觉得这样就可以了……我也会像往常一样进行自慰」
凉姐用修长的手指开始在包皮上轻轻刺激着阴蒂。
她用指腹从不同角度触摸着。
「嗯……嗯嗯……啊，啊……呼哈，嗯……」
我也慢慢地握住了勃起的物体，开始慢慢地摩擦。
从根部到顶端，不是用手指，而是用手掌压着。
「你不碰到那个缝隙吗？」
尽管涉妹上下擦动着那个缝隙……
「是的，我基本上在自慰时只刺激阴蒂。」
一如既往地轻轻触摸着阴蒂，凉姐回答道。
「因为害怕伤到处女膜，而且刺激阴蒂会很快达到高潮。」
听到如此直白的话语，我的脸颊变得发烫。
凉姐的目光投向了我的下体。
「你这样慢慢地摩擦，就能射精吗？」
「嗯……感觉会越来越剧烈……」
其实我想更加剧烈地摩擦。
但是，如果那样做的话，很快就会射精了。
在与凉姐互相展示自慰的情况下，我异常兴奋。
「我也……嗯呼，有时间的时候，嗯嗯！
经常这样做呢……嗯！」
凉姐轻轻地敲击着阴蒂。
可能是因为她说刺激太强烈了，所以才这样触摸吧。
从左右敲击，然后轻轻抬起，最后从正面轻拍。
「哈啊……啊，哈呼……嗯嗯嗯！」
从指下望去，阴蒂似乎逐渐变大。
每次指触碰到那里，她的肩膀都会颤抖。
看到这样的情景，我越发兴奋起来……。
虽然想要用力地摩擦起来，但还是忍住了。
在这种兴奋的状态下，慢慢地摩擦，感觉就像被拖延一样。
下腹部越来越热。
「通常情况下，你什么时候会自慰呢？」
这是一个绝对不能问的问题。
「在排卵前的时期经常自慰吧。
嗯嗯……性欲变得非常高。」
但姐姐会回答我。
这是为了我的性教育。
「啊！咕……排卵前女性的身体
需要精子，这是理所当然的」
在排卵前会渴望精子。
排卵后，卵子和精子结合，就会怀孕……。
用生硬的话解释，听起来非常生动。
即使想忍住，手握着物体也用力了。
「呵呵，问关于自慰的问题，嗯，真是个勤奋的学生，啊呼，我很高兴」
在谈话间，凉姐的下体开始湿润起来。
原本健康的粉红色粘膜，充血变得微微发红。
散发着像煮浓牛奶一样的气味。
抬起视线，乳头没有被触摸却显得坚挺。
全身都感受到了。
在我面前自慰……。
「嗯嗯……哈……哈……差不多了，你能看出来吗……」
说着这话，凉姐轻轻抬起敲击着阴蒂的手指。
「就像刚才说的……嗯嗯……你能看出我的阴蒂勃起了吗？」
包皮也充血了吗，凉姐的阴蒂比以前大了一圈。
红色的尖端从包皮里露出一点。
「嗯，嗯……能看见了」
那个红色的尖端，湿湿地闪着光，看起来非常敏感
看着它，我的龟头也开始刺痛起来
「再勃起一点点，啊！阴蒂把包皮推开了……啊呼！冒了出来」
凉姐只是从包皮上捏住，没有直接接触
或许这就是多么敏感的器官吧
凉姐一边把捏住的阴蒂左右滚动着，问道
「哈啊，啊啊……啊，你呢？
什么时候会……想要自慰呢？」
「嗯……当感到欲望时或者……」
看到女性写真集之类的照片时
当然，从来没有把姐姐当作过自慰的对象
因为我觉得不应该把她当作那样的对象。
「啊，男性的性欲是冲动的东西，啊呜！
我在某本书上读过……啊呼！」
或许就是这样吧。
女性的性欲会不一样吗？
「但，但是……那个，一时冲动地行动，对女孩子……呜，粗暴是不行的哦？」
现在我正一时冲动地行动着。
对凉姐使用催眠术……。
毫不知情的凉姐直直地看着我。
「因为你是个好孩子，所以没关系吧……嗯！
呼，啊啊……嗯！呼！」
凉姐的手指动作越来越热烈。
从阴蒂根部开始，皮肤一起紧紧地，
转着圈圈的样子。
我自己也有时候在自慰时，用包皮擦拭龟头
……
那个感觉，包皮和阴蒂互相摩擦，
可能很舒服吧。
「嗯呜！除此之外……我在工作
压力大的时候，会自慰！」
「为了缓解压力吗……？」
虽然给人工作很努力的印象，但果然
还是有工作压力啊。
感觉有点抱歉。
但是，我无法移开视线从凉姐的下体上，手淫
的动作也不会停下来。
「是，是呢……在工作中，感到烦躁的时候，在
公司的厕所里也会做的！」
听到这样赤裸裸的话语，我的手动作加快了。
凉姐的秘密，连家人都不知道。
公司的同事们，肯定想不到姐姐会在厕所里
自慰吧。
「唔啊！因为要赶快解决，用阴蒂自慰已经成了习惯！」
不知何时，下体已经湿透了，淫液一直流到大腿上。
阴蒂已经完全露出来了，包皮已经翻开。
「没时间了！突然这样，啊呀！用手指摩擦阴蒂！」
红红的，湿湿的，闪闪发光的大阴蒂。
姐姐直接抓住它，开始摩擦。
我的眼睛被她的手指动作吸引住了。
「啊呼，哈嘶！因为是阴蒂，所以马上就，啊啊哈！能感受到！」
开始摩擦阴蒂后，凉姐的呼吸开始急促起来。
而且奶酪般的气味也更加浓烈。
虽然并不是什么好闻的味道，但更想多闻一下。
「这样摩擦着，啊啊呃！
阴蒂，深入到里面，变得炙热！」
站着的时候，偶尔扭动着腰部，带着一丝痛苦。
看到她那样子，一直按住的手开始加快了速度。
忍耐之后的刺激非常强烈。
每一次摩擦都让身体充满了令人晕眩的快感。
姐姐的手指动作也越来越激烈。
阴部湿润，汁液淋漓。
她把它涂在手指上，像是在使用润滑油。
「从头顶到脚底都感到电流般的刺激！嗯啊，啊啊！汁液流下来了！」
白色的手指在红红充血的阴蒂上摩擦，湿润的阴道唇诡异地蠕动着。
在那湿润的阴道间，阴道口也在抽搐，一切都显露无遗……
我的喉咙已经干燥得无法言语了。
「顶端，按住的感觉，呼～特别舒服！
啊哈～！连乳头都麻痹起来了！」
与绫姐的自慰有着不同的印象。
这也与她们两个性格的差异有关吧。
绫姐在自慰时全神贯注于自己的'情感'，而凉姐则全神贯注于'行为'。
「好舒服！啊啊！热到连肚子都发烫！
更多，更多，刺刺地……！」
摩擦着坚挺勃起的阴蒂。
膝盖开始发软，腰部开始颤抖。
透明的爱液滴答滴答地滴落在地板上。
「咕噜噜，啊啊！好像你擦肉棒的动作和她的动作很相似呢」
被这样说，不知不觉地开始有意识地动起来。
随着凉姐擦动她的阴蒂，我也开始抚摸起我的肉棒。
「一起，一起来抚摸吧！肉棒和阴蒂，一起，抚摸，抚摸啊！」
当凉姐用力抚动时，我也用力抚摸；当她快速抚动时，我也跟着快速抚摸。
仿佛姐姐的快感和我的快感完美同步。
在手中，我的肉棒像是在跳动一样颤动着，不断地流出前汁。
「啊呀呀！自慰真是太舒服了！啊啊，身体好热，嗯呜！呼啊啊！」
腰部颤抖着，口不择言地连续发出声音。
是在描述还是为了增加兴奋感而说这些话呢？
也许两者都有吧。
「快要射了，阴蒂，抚摸着射出来，勃起的阴蒂，抚摸着射出来！」
凉姐的淫荡声音和淫荡的气味。
然后，在我脸旁边，凉姐充血，颤抖的私处，仿佛在渴望着。
射精的感觉充满了整个身体。
「我，我也要……快要射了……」
「好的，我也要高潮了，你也快点射吧！来吧，
像我一样，更用力地抚摸！」
在被挑逗的同时，我也加快了手的动作。
阳具表面变得炙热，每一次触摸都让下腹部感到阵阵刺痛的快感。
就这样，我们一起陷入了极度的混乱和高潮。
「好啊啊！太好了！再多一点！
更猛烈地抚摸啊！」
凉姐说得像是在撒娇一样。
我的头有些晕眩。
尿道口张开，嘴巴张合着。
就像凉姐的阴道一样。
「姐姐，我想和你一起高潮……」
「一，一起……我，我知道了，我们一起来！
好的，我们和姐姐一起高潮吧！」
为了协调节奏，姐姐的目光比刚才更加注视着我的东西。
我的东西感觉得太过羞耻了。
热烈的快感从腰部深处向着我的东西的顶端流动。
我也盯着姐姐的下体看着。
「嗯啊！那里好热……嗯呼！
一，一起高潮……啊啊……一起来！」
在柔软的手指间，红通通的阴蒂被压迫着，被摩擦着。
然后，凉姐身体剧烈扭动了起来。
「不行啊，嗯啊！我，我可能会先高潮了！
阴蒂，感觉比平时更加强烈！」
姐姐的内心是否也在这异常的情况下感到兴奋呢？
凉姐用湿漉漉的手指揉捏着阴蒂，身体弓起。
「不行了，要高潮了，要用阴蒂高潮！
啊啊，不行了，要高潮了，要高潮了！」
发出响亮的声音，身体颤抖着站立着。
从抽搐的缝隙中喷涌出爱液。
「呼啊啊，啊呜！嗯嗯嗯！好厉害，好舒服……嗯啊呜！」
停下揉弄阴蒂的手指，沉浸在高潮的感觉中。
但是，我还没有高潮。
「求求你……请继续自慰直到我高潮」
「那，那样……唔咿咿，好，好的，我知道了，
继续，继续自慰！」
背脊绷紧，摩擦着阴蒂。
每次手指动一下，身体就扭动着，我的头上的
胸部晃来晃去。
光景让我的腰不禁痒痒起来。
凉姐刚刚高潮过，她的体味像奶酪一样，
比刚才更加浓烈。
头脑有些迷糊，是一种性感的气味。
「刚刚高潮过的阴蒂，好紧……嗯嗯！
呼啊，嘿！好，好敏感……！」
发出声音，拼命地继续抚摩着阴蒂。
因为头左右摇晃，原本整齐的头发
变得凌乱不堪。
从张开的缝隙中，白色混浊的爱液
溢出来。
「嗯咿，咿……这样的感觉，嗯哦！
呼啊，呼啊，咿咿！哦！」
凉姐的腰开始前后颤动。
与此同时，发出了像动物一样的声音。
「啊，头……咕嘿，呜，好像要变得奇怪了！
全身都燃烧起来了……哦哦，嗯哦！」
发出失去理智的喘息声。
那个理智的凉姐的声音，让人难以相信。
手指的动作已经超过了极限的激烈程度。
拉长红色的阴蒂，扭动着，用力抚摩着。
我也跟着加快了手的动作。
「手……嗯嘿！停不下来……嗯呜！
要高潮了！一起来！这次一起来！」
扭转手腕，用力地抚摩整个阴蒂。
手和物体都变得异常炙热。
腰部深处沉重地颤动着，仿佛有什么东西要升腾而上。
「啊呜，啊咕……不行了……嗯呼！
哦，又在阴蒂上高潮了，嗯呜呜！」
她失去了自我，尖叫着达到了巅峰。
这样的姐姐，我还是第一次见到！
兴奋到极致，精液一下子喷涌而出。
滋滋滋！喷喷喷！滋滋滋！
「太，太厉害了！好多精液喷出来了！
再，再多射出来试试……嗯哈啊！」
射精感觉太强烈了。
似乎比平时多出好几倍。
看着那个，姐姐的声音变得高亢起来。
「啊，居然这么有势头地喷出来了，嗯嘻！
看着弟弟的射精，我也要，要高潮了！」
腰部抽搐着，迎来了第三次巅峰。
仿佛甜酸的爱液洒在了脸上。
被姐姐的香气包围着，继续抚摸着射精中的那个东西。
「呼嘿……再，再给我看看更多！
多，多射出来吧！」
舌头打结地喘息着，姐姐身体不停颤抖着。
看着那个，我继续射精。
每次精液喷出来时，快感沿着脊椎迅速上升。
「嗯呼啊啊……太厉害了！肉棒，看着射精的感觉，太厉害了！」
决心要把最后一滴都挤出来，我用力地从根部开始抚摸。
在姐姐面前，我感觉可以射精无数次。
「家人之间互相展示自慰，太棒了……哦哦，在弟弟面前射精……真是让人上瘾……！」
即使射精结束，我还是继续动手。
凉姐姐也配合着不停地动手。
就这样，我们一起享受着漫长的高潮……。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU001E #####
古桥凉菜\N对凉姐抱有的感情
……我躺在自己的房间里。
那次自慰之后，我曾经犹豫要不要对凉姐使用『暗示』让她忘记这件事。
因为我觉得如果被其他人知道，那就糟糕了。
但是仔细一想，我怎么可能对弟弟进行性教育这种事情说出口呢。
不管那个『内容』是什么样的，这个还是另说吧。
所以我什么也没有做。
姐姐应该会满意地认为自己已经很好地教导了我。
我回想起那些受过她教导的事情。
那东西变得很大，我捂住了下体。
不可以对姐姐产生欲情。
但是，当我看到凉姐的裸体时，我内心的道德观念都被吹散了。
非常好的身材，漂亮的身体。
回想起来，又摩擦了一下性器。
因为姐姐实在太有魅力了……。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU002A #####
夜晚了
即使到了夜晚，我还是在自己的房间里烦恼不已。
凉菜姐姐的裸体在我的眼前留下了深刻的印象，无法忘怀。
我想再次看到那个裸体。
不，不仅仅是看，我想亲身触摸一下。
我知道这是肮脏的欲望。
但是，我已经无法忍受了。
沉浸在欲望中，我摇摇晃晃地走向凉菜姐姐的房间。
咚咚……。
敲着门，我喊道。
【古桥和树】
「凉菜姐姐，是我……可以进来吗？」
【古桥凉菜】
「和树？可以啊」
我听到了一如既往的回答，然后走进了房间。

##### 003_SUZU002B #####
古桥凉菜\N胸揉和吻
姐姐穿着家居服舒适地休息着。
她刚洗完澡吗？闻得到洗发水的香味。
洗完澡的皮肤微微泛红。
从简单的家居服中露出的肌肤，自然地吸引着我的目光。
轻薄的布料勾勒出丰满的胸部。
从敞开的领口中露出的白色乳沟。
紧绷的大腿和修长的双腿……。
【古桥凉菜】
「怎么了？有什么事吗？」
凉姐一点也不在意我的视线，很普通地问道。
【古桥和树】
「嗯，偶尔给凉姐揉揉肩膀怎么样？」
「哦，真高兴。最近一直在做桌面工作，肩膀酸痛得厉害。」
凉姐一边说着，一边揉着自己的肩膀，
凝视着我。
「呵呵，怎么了？有什么事吗？」
「咦！？不，没什么，没有什么请求。」
绝对不能说想揉胸部这种事。
「哎呀，是吗？我还以为你有什么想要的东西呢」
「你总是很累的样子，我在想有没有什么
我能帮上忙的事……」
一边说着，我担心她能不能看穿我的真心，心脏怦怦直跳。
「谢谢。那就拜托你了」
我对着微笑的凉姐说道。
「『丝袜的电流声』」
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
然后，姐姐的心灵立刻沉浸其中。
然后开始施加『暗示』。
对我来说，施加一些方便的『暗示』。
「好吗……要改善肩膀酸痛，最好的方法就是
揉捏胸部」
「肩膀酸痛……揉捏胸部，最好的方法」
因为紧张，我的喉咙干燥得很。
我用干燥的嘴继续说下去。
「相比按摩肩膀，揉捏胸部更有效
对缓解肩膀酸痛」
「揉捏胸部……更有效……」
凝视着空洞的眼神，凉姐接受了暗示。
看着她的嘴唇，我补充道。
「同时揉捏胸部和接吻，对缓解
肩膀酸痛更有效果」
「揉捏胸部的同时接吻……更有助于
缓解肩膀酸痛……」
不仅想摸胸，还想和凉姐接吻。
淫乱的欲望越来越强烈。
虽然知道这是不好的事情，但我无法从她的嘴唇上移开目光。
「被揉捏，被接吻，都是为了治疗肩膀酸痛的
理所当然的事情。并不觉得害羞」
「被揉捏……被接吻……理所当然……并不
觉得害羞……」
这样就可以了吧。
「数到三，就能回到平常的心境。
一，二……三！」
啪！！
姐姐突然惊讶地眨了眨眼睛。
「哎呀，嗯……刚才是什么来着……」
「说过肩膀酸痛的事情了，对吧？」
凉姐微笑着说道。
「啊，对了！我肩膀很酸……那么，能帮我揉胸吗？」
我咕噜了一下喉咙。
然后，仿佛确认了一样询问道。
「额……揉胸就可以了吗？」
「是的，就是这样。因为揉胸对肩膀酸痛最有效。
我想让你揉我的胸部」
姐姐毫不在意地说出了令人惊讶的话。
我兴奋得身体颤抖了一下。
「嗯，嗯……揉胸就可以了吗？」
「还有，在揉的同时能亲吻我吗？
这样做对缓解肩膀酸痛更有效」
以暗示的方式，将其作为理所当然的事情来说。
甚至不理解自己实际上在追求什么。
「那，那就……揉胸吧。」
「呵呵，好好地揉一揉吧。」
我从背后靠近坐在床上的凉姐……
然后有力地抓住了她的胸部。
「嗯啊！啊，啊哈啊……啊！」
凉姐发出声音，身体颤抖了一下。
「难道，疼吗！？」
「不，没关系的。只是有点刺激而已。」
其实是我刺激得比较厉害。
听着凉姐淫荡的声音，感受着手中温暖的胸部，我的心脏一直急速跳动着。
「是不是应该更轻柔地揉一下呢？」
声音好像要上涨，让人有点紧张。
但是，凉姐笑着说道。
「不，就这样继续吧。刺激更强的话，
对缓解肩膀酸痛应该更有效果」
于是，为了『缓解肩膀酸痛』，我揉捏着凉姐的
胸部。
这样一握，我发现它比外表看起来要丰满得多。
手掌感受到沉甸甸的，舒适的重量。
「嗯……嗯，嗯……啊，果然，
被揉捏胸部真是太好了……」
手中的胸部异常柔软。
一揉捏，它颤动着，在我的手中改变形状。
握紧时，它会被压扁，从指缝中挤出。
松开手指，它会轻轻扩散开来，贴在我的手上。
「嗯……嗯……嗯嗯……就这样……！
嗯嗯嗯，就这样……」
虽然很柔软，但手压上去的弹力也很强。
每次揉捏，温暖的胸部在手中弹跳。
用揉肩的力度，使劲地揉捏着。
「嗯嗯，哈啊，哈啊！呼……不行，
感觉太舒服了，发出了奇怪的声音」
凉姐微微扭动了一下身体。
「没关系的，可以更大声一点哦」
「是，是吗？和树这么说的话……啊！
啊呼……嗯嗯，好舒服！」
不在意是不可能的事情。
实际上，听到凉姐可爱的喘息声，我的下半身开始隐隐作痛。
为了听到更多的声音，我狠狠地揉捏着凉姐的胸部。
「嗯嗯……嗯哈……嗯嗯……啊呃！
嘿，别忘了亲吻哦。」
凉姐这样说着，抬头看着我。
她整齐的脸庞微微泛红。
我兴奋地用干涩的喉咙说道。
「我应该亲吻凉姐吗？」
「是的，我想要一边揉捏胸部一边亲吻。」
听到这样的要求，我的下体变得坚硬起来。
我小心地避开了凸起的下体，将脸靠近凉姐的脸庞。
然后，紧紧抓住她的胸部，我与姐姐的唇相互交融。
「嗯嗯……嗯吮……嗯，呼……吮」
小小温暖的唇触感。
得到凉姐的初吻，一种无比的喜悦充满全身。
我陶醉其中，一次又一次地亲吻着。
同时，我紧握着她的胸部。
「啾，嗯啾！嗯啊，呼……啾！
嗯，嗯，嗯……咕嘟，啾！」
丰满的双唇非常柔软。
不仅手掌心，连唇部都仿佛要融化了一样。
柔软而有弹性，就像胸部一样。
每次唇相触，都会轻轻地压迫着。
「嗯嗯，呼啊，啊嗯，啾啾！
呼啊，力量仿佛被抽走了……嗯嗯！」
凉姐闭上双眼，接受了我的吻和手的动作。
每次呼出气息时，她那长长的睫毛微微颤动。
我一边凝视着她美丽的脸庞，一边用各种方式揉捏着手中的胸部。
从下方用力抬起，手掌紧贴着，轻轻地摇晃着。
「咕噜噜，嗯噗！啊……啾！
啾嘟，嗯啾……嗯啾，啾！」
感觉很舒服，凉姐轻轻地颤抖了一下背部。
乳房在手中颤抖着跳动，仿佛要从背心中跳出来一样。
就这样，我深入揉捏着指尖。
「嗯呼，啊哈！这样揉捏……嗯啊！
好舒服……哈，哈……！」
凉姐的呼吸变得有些粗重。
唇的粉红色看起来更加浓郁。
我把嘴唇轻轻擦过微微张开的嘴唇。
「嗯呼，呼……嘟噜，吮吸，嘟噜！
啊呀，嗯嗯！嗯啊……吮吸！」
当两个最凸起的部分相互摩擦时，一股舒适感沿着脊椎传遍全身。
当唇角接触到时，感觉好像要发出声音。
就这样，上下左右地移动，充分了解凉姐的唇形。
「吧唧，吮吸，嘟噜……吮吸，啊呀……吮吸，吧唧……吮吸！」
同时，用手揉捏着她的胸部，充分享受形状和柔软度。
用五根手指抚摸着乳房。
特别是拇指直接接触到裸露的皮肤，感觉更加有力。
用拇指轻抚着有弹性的皮肤，凉姐的声音逐渐变得柔和。
「啊哈，哈……嘟，嘟……呼啊！
用指腹用力按压，让它深入」
在接吻的距离里说话，热气喷在身上，
不由得身体颤抖了一下。
「咬，深入进去吗……」
「对，用手指……在胸部……嗯啊！ 嗯，
嗯……！ 嗯呼！」
手指深入进去，凉姐的身体颤了一下。
洗发水的香味飘动着，透明的香气
刺激着鼻腔。
洗发水的香味和升高的体温，让我
越来越兴奋。
就这样，用力揉捏着柔软的乳房
把手指按进去。
「啊啊，那里……嗯嗯嗯，有点刺激！
更多……嗯咂，嘟噜！」
因为粗暴地对待胸部而产生的
征服感，像是一种黑暗的情绪。
触摸着温暖柔软的乳房，产生一种安心感的感觉。
在两种感觉中摇摆不定，紧紧贴上嘴唇。
「啪嗒！啪嗒，噗啪嗒！嗯呼，噗噗啪，嗯呼，呼啊！」
不断溢出的呼吸声，让唇部变得湿润。
湿润的唇部感觉像是吸附在一起。
紧密贴合的双唇互相吸吮。
「啾啾，嗯啾啾……嗯啾！
哇……这感觉真是太舒服了……！」
喘息般的声音传出后，又立即贴上唇部。
双唇紧密贴合，同时揉捏着手中的乳房。
凉姐的圆肩微微颤抖了一下。
「嗯，啊！啊……噗啪，嗯嗯！
嗯啾，嗯嗯，嗯啾……噗啊，啊！」
无论怎样揉捏，凉姐都会发出喘息声，露出痛苦的反应。
凉姐还是处女。
因为是第一次，所以很敏感吧。
这么想着，下体变得更加坚硬。
在做着各种事情的同时，我注意到了一件事。
从根部开始，顺着指尖滑动揉捏，反应最大。
像搓弄乳房一样动手。
「嗯，嗯哼……啊呀，嗯啊啊！嗯！
嗯啊……啊……！啊哈哈……！」
靠近顶端，但没有触碰到乳头就回来时，凉姐的腰左右摆动。
就像腰部在不安地扭动一样。
而且，透露出的呼吸声，不是表现出舒服的样子，而是显得遗憾……。
再一次，从乳房根部向前滑动手指。
「嗯嗯嗯！啾巴……嗯啊，啊！啊哈哈……！」
果然，看起来非常伤心。

##### 003_SUZU002C #####
古桥凉菜\N玩弄乳头和亲吻
我在凉姐耳边低语关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的闪电』」
【古桥凉菜】
「啊！？呼啊……啊，啊啊啊……」
那颗心再次沉入深处。
接受我的话语，处于无防备状态。
现在是在暗示『揉胸可以缓解肩颈疼痛』……。
不知道这『揉胸』里是否包含触碰乳头。
这取决于凉姐的认知。
如果不同的话，可能会被生气。
所以，决定添加更多的暗示词语。
「听着，刺激乳头会更有效地缓解肩颈疼痛」
「刺激乳头……更加有效……」
我不断暗示，从背后注视着凉姐胸部的中心。
「不管怎样，让我坚持玩弄乳头，享受快感吧。」
「坚持不懈地刺激乳头……感受快感。」
兴奋和紧张使声音颤抖起来。
「感受到愉悦，肩颈疼痛就会缓解。
如果可以的话，就让乳头达到高潮吧。」
「愉悦程度越高，肩颈僵硬就越容易缓解……通过刺激乳头……达到高潮。」
在自慰时，我会玩弄下体并达到高潮。
不知道只通过刺激乳头是否能够达到高潮。
但是，我想看看凉姐通过刺激乳头达到高潮的样子。
「在弟弟面前达到高潮并不会感到害羞。
相反，当感觉要高潮时，就告诉我吧。」
罪恶感被肮脏的欲望所战胜。
而且我对姐姐说道。
「在接吻时，让舌头舔一下吧。
因为可以刺激到肩膀酸痛的穴位。」
「在接吻时……互相舔舐着……缓解肩膀僵硬，
刺激穴位……」
想要与姐姐深吻。
「主动用舌头互相摩擦吧。
这样做的同时，请沉浸在快感中。」
「主动用舌头缠绕……沉浸在快感中……」
尽情地交织舌头。
「数到三，就回到平常的心境了。
一个，两个……三个！」
啪！！
「嗯嗯……哈啊，嗯……哈啊」
当我揉她的胸时，姐姐的意识变得清晰了。
像什么都没发生一样继续下去。
「揉得这样好吗？」
按照刚才的提示，姐姐回答道。
「是的……我觉得揉得很好，但是……
乳头那边也能刺激一下吗？」
「乳头，可，可以摸吗？」
再次，声音颤抖了起来。
脑海中浮现出之前看到的粉色乳头。
「嗯，当然可以。请坚持摸我的乳头，
我想感受到快感。为了缓解肩膀酸痛」
光是那句话，我的东西就更加膨胀了。
在裤子下面，刺痛得发烫。
凉姐一边继续说着话，却没有注意到我下半身的情况。
「稍微用力一点也没关系，尽管来吧。
如果可以的话，我想要用乳头爽个够」
和刚才一样…不，比刚才更加强烈的台词。
我点了点头，感到头晕目眩。
「嗯，知道了…我会努力摸你的乳头…让你高潮的…」
「嘿嘿，谢谢。拜托了。请让我用乳头…让我高潮个不停吧。」
裤子里坚硬的性器顶端，温热的汁液溢满了出来。
为了不让勃起的东西碰到凉姐…我退缩了一下腰。
这股热气和气味，恐怕已经被她察觉到了。
「顺便问一下，只用乳头就能达到高潮吗？」
「我觉得应该没问题。乳头相当敏感。
如果要高潮了，我会告诉你的」
凉姐自己并没有意识到她说了多么过分的话。
这让我更加兴奋。
「啊，对了。关于接吻的事……」
「嗯，有什么做法不对吗？」
虽然我知道她想说什么，但我故意问道。
「不，不是那样的。在接吻时，想要你舔我的肩颈穴位」
「舔姐姐的舌头就可以了吗？」
视线不由自主地转向凉姐的嘴唇。
每次说话时，那张色泽鲜艳的嘴唇内侧都会动起来，湿湿的粉红色舌头……。
「嗯，舌头缠绕在一起，互相摩擦就好了。
这样就能沉浸在快感中了」
「知道了。我会努力的」
我靠近凉姐的嘴唇，伸出舌尖。
姐姐也伸出舌头回应着。
「嗯……啾！啾啃啾，嗯呢啰！
啰啾……啰……啰……」
彼此都是第一次做这种事。
像是在试探一样，轻轻触碰着舌尖。
湿润的舌尖感觉很舒服，也有点痒痒的。
同时，用手指捏住乳头。
「呢呯，啰……嗯扑啊，啊！」
勃起的乳头感觉坚硬而有点硬。
感觉好像想要用力一点。
凉姐只是轻轻捏住，就发出了甜美的声音。
多亏了这样，我的裤子下面更加湿滑了。
然后，用手指摩擦着乳头的尖端。
「嗯呼，啊！嗯，亲吻，舔舐！
舔舐……啾噼，啾啾！」
玩弄乳头后，凉姐的呼吸变得急促起来。
从张开的嘴巴中，哈哈地喘息着，感觉有点痒痒的。
舌尖相互触碰，感觉非常舒服。
仅仅刺激到顶端的一小部分，脑袋就开始发热麻木了。
姐姐除了享受这个吻的快感，也感受到了乳头的快感吧。
立刻，呼吸变得急促起来。
「呼哈，哈……舔舐，舔舐……舔啊！
嗯，呼，吧……啾，亲吻……啊，亲吻！」
兴奋高涨，姐姐似乎在用舌尖示意着渴望。
那个动作，感觉有点可爱。
就这样，在擦拭乳头的尖端时，彼此的舌尖相互触碰着……
凉姐有点焦躁地说道。
「从乳晕的根部开始，像挤取奶一样……」
「这，这样？是这种感觉吗？」
从乳晕处扭动一下，凉姐的身体猛地一跳。
她总是这样玩弄吗？
心脏更加怦怦直跳。
「啊，好痒！啊……好舒服，乳头……感觉好棒！」
凉姐变得更加专注地伸出舌头。
一边挤压乳头，一边用舌尖缠绕着。
感觉就像是被准确地刺激到了最舒服的地方……
明明没有触碰到，却不自觉地流出了液体。
姐姐的乳头也变得非常尖硬。
像我的肉棒一样变得又大又硬。
「会有奶水流出来吗？」
「嗯……啾，舔舔……噗啊，没有流出来，还没有怀孕呢。」
听到还没有这个词，我的心开始动摇。
不知道凉姐会不会有一天也怀孕呢。
只是一想到这个，就不禁涌起了嫉妒的情绪，不由自主地用舌头更加用力地缠绕着。
「嗯咕，啾噗，啾勒……勒勒勒！
啾，啾慢点，呼啊，扭动着……」
被要求扭动时，我稍微感到惊讶，但按照请求，
紧紧地扭动了一下。
凉姐的身体曲线变得非常诱人。
「嗯啊，那个，很棒呢……再多一点！嗯啾，
勒勒勒，亲君，啾噗啾噗！」
凉姐的身体变得非常热。
特别是舌头的热度。
就像被唾液融化了一样黏黏的，
粘在我的舌头上。
无法停止的前冲感让裤子都快湿透了，
我开始退缩。
「迷醉中，喘息着……黏黏的，
啾啾啾……呼啊，啊啊啊！」
我停下来，问道。
「这么舒服吗？」
姐姐用湿润的嘴唇回答道。
「从乳头到背部，一阵阵的刺痛，
下腹部……那里感到灼热」
凉姐眼神迷离。
确实，她的腰部一直在不停地扭动。
「乳头真的那么敏感吗？」
「虽然没有阴蒂那么敏感……」
凉姐说着，低下了头。
「说起来，连碰都没碰到，阴蒂也
变得坚挺了……」
听到如此直白的话语，我的东西又硬了起来。
与湿润的内裤相互摩擦，有点危险。
凉姐似乎没有察觉到这种情况。
「我感觉血液循环加快了。嘿，
龟头，紧紧捏住然后上下摩擦」
「这样……这，这种感觉……？」
紧紧捏住，手指前后移动。
「对，就像你自慰时抚摸着肉棒一样……啊呼！」
凉姐的背部，愉悦地颤动着。
在指间被抚弄的乳头变得更加坚硬。
不仅乳头，乳房也似乎更加饱满挺拔。
凉姐用我的手指变化的身体让我感到无比珍惜。
「舌头再伸长一点……刺激舌尖的敏感点」
一边猛烈地玩弄乳头，一边深入舌尖。
口腔湿润而温热。
仅仅是舌头进入湿润的口腔，就让全身的力气都消失了，感觉太好了。
很快，姐姐的舌头也贴了上来。
「嗯～啾！嗯呢，舔舔，舔舔！
啾噗噗，啾舔舔，嗯喽！」
热热湿湿的舌头仿佛要吸住一样。
噗噗地发出水声，舌头纠缠在一起。
无论碰到哪里都感觉很舒服。
快感仿佛要融化到脑海的最深处。
凉姐也似乎有同样的感觉，呼吸急促地积极地纠缠着舌头。
「啾呢吻，啪吻……啾哭啾哭！
嗯呢……呼啊，更，更……嗯嗯嗯！」
头脑变得迷糊，紧捏着的乳头用力地摩擦。
已经无法控制力道，动作有点粗暴了。
但是，姐姐看起来非常舒服。
「好舒服，全身都热烘烘的……嗯～啾！
啾噗噗，啾舔舔，嗯喽！」
彼此探索着对方的舒服之处，唾液交织的舌头深深缠绕在一起。
从嘴角溢出的口水，激烈地流淌着。
虽然是受到了暗示的影响，但舌头的动作非常淫荡。
「啪……啾吻吻吻……嗯呲啊，嗯呢～啾！」
纠缠在一起，用力地摩擦着舌尖。
坚硬的舌头相互摩擦，背后感到一阵阵颤抖。
随着快感的增加，前冲液不停地溢出。
凉姐的那里会变成什么样子呢？
「啊哈，啊呼！太厉害了，非常厉害。
啾舔……嗯吻吻，嗯吻吻！」
舌头缠绕在一起，回旋着。
舌头互相摩擦，感觉非常舒服。
同时，我还轻轻捏弄着勃起的乳头。
感受着乳头的弹性，动作越来越快。
「嗯呼！呼嘿，嘿啊！那，那个！
嗯啊啊，亲吻～亲吻～！」
粉红色的舌头和嘴唇主动迎合着对方的需求。
故意从口腔深处流出口水，滴入姐姐的嘴里。
「嗯，嗯……嗯呼，嗯哼……滋润！
滋润，湿润……湿湿的！」
没有拒绝，保持着愉悦的表情，发出声音接受着。
我忍不住吮吸起炽热的舌头。
然后，我吮吸着姐姐舌头上缠绕的唾液。
「嗯嗯！嗯呦呦呦，咕噜噜！
嗯啾，啾，啾咪咪！」
温热的唾液流入口腔。
姐姐的唾液非常甜美。
在这样交换唾液的过程中，舌头被唾液浸湿，变得黏黏糊糊的。
因此，舌头与舌头之间的贴合感增加了。
「呼哟……呼啊，感觉好舒服……嗯嗯！
嗯吱吱！吱哧，吱哞哞！」
凉姐的乳房和我的手指都湿漉漉地出汗了。
热汗像润滑剂一样，将乳头和手指粘在一起。
每次动弹手指和舌头，凉姐的身体都会抽搐。
腰部已经一直扭动着。
「啾嘤啾嘤，啾嘤……噗，我，我可能要……要射了！」
姐姐那样的表情，迷人得让人心神荡漾，非常淫荡。
「乳头猛烈地摩擦着，用力捏紧指头……摩擦着！」
我按照她的要求，像捏碎乳头一样用力捏住，开始摩擦。
乳头变得非常热，胸间沟壑里汗水湿润地积聚着。
姐姐洗完澡后的发香中夹杂着汗水的酸甜气味。
「嗯呼啊，哈啊！好，好舒服！
吧唧吧唧，吮吮！吮吮吮！」
接吻也越来越激烈。
凉姐的嘴唇和我的嘴唇都黏糊糊的，被口水粘在一起。
凉姐一边喘着热气说道。
「舌头，舌头再深入一点，擦得更猛烈！
嗯嗯……啪噗～！嗯，亲亲！」
用指腹压碎那颗硬硬的乳头，猛烈地抚摩着。
同时，舌头更加猛烈地缠绕在一起。
舌头缠绕，湿湿的嘴唇也相互擦拭。
「嗯啊呼，嗯呼啪啪～！哧呜哧呜！
哧呜哧呜……呼啪呼啪！」
每次唇动，从彼此的嘴巴间流下稀稀的口水。
姐姐试图吸食它们。
故意不断送入唾液，让姐姐的口腔溢满并饮下去。
「嗯咕！嗯，嗯呼啪，咕呼啪啪！
嗯咕……呼啪，呼哧，哧哧啪啪！」
凉姐姐喉咙咕噜一声，吞下了我的唾液。
她的样子非常可爱。
舌头深深缠绕，来回刮擦着乳头，
磨擦得像要把它磨碎一样。
她身体颤抖着，呻吟着说道。
「嗯唔亲亲，啾啪，我要射了，用乳头
刺激我射出来！嗯亲亲！」
在和我接吻的同时，凉姐姐达到了高潮。
就在那一瞬间，她僵硬的身体颤动了几下，
舌头的动作也停止了。
「嗯呜，嗯哼……嗯，呼呼，啪，射了！
呼呼，啊呜……！」
只是在颤抖着感受着高潮的姐姐。
但是，我没有停止舌头的动作，也没有停止刺激乳头。
「迷醉中！嘟唧，噗哈，嘛，嘛得！
嗯嗯唔！？吉吉姆姆唔，吉呢呢呢！」
身体绷紧着，用湿润的眼神向我求助。
「要出来了，嘟噗噗，噗啊，要出来了，
嗯呜！嗯嗯唔～！吉吉姆姆！」
但是，对于姐姐来说无能为力。
只能继续被她逼迫到高潮。
「嗯噗啊，哈呜，忍不住地颤抖着，疼痛感！
吉～吧，呢呢呢，哼啰啪啦！」
不知不觉地反应过来，我的舌头停不下来
主动与她的舌头缠绕在一起。
而且还主动吸取口水。
舌头和口水一起被吸进去，快感让我的脑袋
中心发麻。
「噗噗噗噗……！嗯啊，忍不住了！
嗯啊啊，忍不住了……吉姆姆姆！」
抚摸着乳头，她同时也前后晃动着腰部。
每一次都会发出嘭嘭的声音。
那应该是凉姐姐湿润的地方发出的声音。
我感到一阵阵刺痛，舌头更加猛烈地动了起来。
「呀咩咩……啰姆噗吧噗，嗯呜，吱吱！
呼啊，又要高潮了，乳头，嗯呜，哦布！」
缠绕在一起的舌头颤抖着。
高潮的间隔越来越短。
「唔吱唔吱唔吱！噗啊，嗯哦，哦！
乳头，呣，呣，感觉好舒服……！」
她似乎沉迷于用乳头达到高潮。
她似乎已经无法坐起来了，将体重压在我身后，靠在我身上。
兴奋不已，身体的热度和湿润感使我出了一身汗。
我也感到了一阵阵的鸡皮疙瘩，太舒服了。
「嗯布噗，又要高潮了！嘭吧！
嗯呜，嗯哦，呼！舌头继续缠绕着！」
凉姐姐在高潮时流口水。
平时那种知性和冷静的样子完全不见了。
只有我一个人知道姐姐的样子。
为了更多地看到她的样子，我用手指捏住乳头的尖端
用力扭动。
「嗯呣！？嗯呜……嗯呃呃～！
吸啜啜！嘟布！啜啜啜！」
已经不知道是第几次高潮了。
当我倚靠在姐姐的身体上时，感受到她高潮的颤抖
传了过来……。
我下体传来了一股温热的感觉。
「噗噗，啾啾！呀，噗呜！
哦，哦……舔啜啜，舔啜啜！」
与凉姐姐交织着舌头，滴答滴答地，就像在漏出一样，射精了。
仅仅是和凉姐姐接吻，还没碰到下体就射在了内裤里。
虽然不是剧烈的射精，但感觉非常舒服。
纠缠在一起，湿润的舌头动起来时，精液从身体深处被挤压出来的感觉。
「舔啜啜，嗯啾啾！嗯呼呀，哦！
噢呜呃，快快快！嗯唇唇！」
凉姐姐正在疯狂地高潮。
「嗯咕啾，嗯，噗呀，噢哈呜，快高潮了，快来！
嗯唰唰唰～！呼哈，哦哦！」
似乎迎来了异常强烈的高潮。
挺直了脊梁，像动物一样喘息着。
那个聪明的凉姐姐居然发出这样的声音。
「嗯呃……噢……舔啜啜，舔啜啜……嗯唇唇，
舔啜啜啊啊啊……」
结束后，凉姐姐变得疲软无力。
支撑着火热发烫的身体，反思着。
稍微有点过头了吗？
………。
……。
…。

##### 003_SUZU002D #####
古桥凉菜\N整理残局
事情之后，我告诉凉姐关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的雷电』」
【古桥凉菜】
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
那颗心很快沉入了深处。
总之，先恢复被改变的『常识』。
姐姐在公司里，有时也会感到肩膀酸痛吧。
如果想让别人揉胸部，亲吻等等，那可不容易。
于是我开始对处于催眠状态的凉姐说话。
结束后，还得去洗手间洗掉沾满精液的内裤……。
………。
……。
……。

##### 003_SUZU003A #####
古桥凉菜\N忘不了的身体
我又陷入了烦恼。
无论如何，都忘不了。
竟然想要触摸凉姐的身体，好好享受一番。
就在这样的时候，绫姐对我说道。
【古桥绫菜】
「和君，你先去洗澡吧？」
【古桥和树】
「啊，嗯……知道了」
然后，我想到了下一个想做的事情。
我没有去浴室，而是朝凉姐的房间走去。
敲了敲门，开口说道。
「可以进来吗？」
【古桥凉菜】
「可以，请进。没关系的」

##### 003_SUZU003B #####
古桥凉菜\N洗澡一下
进入房间，姐姐一如既往地舒适地躺着。
【古桥凉菜】
「怎么了？有什么事吗？」
【古桥和树】
「我打算去洗澡，之后能再教我学习吗？」
一边说着这样的话，一边靠近……。
嘴里念出了关键词。
「『丝袜的电流声』」
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
将那颗心沉入深处。
然后施加『暗示』。
「听着……你会想和弟弟一起洗澡的吧」
「一起……洗澡，想要……」
边重复着，眉毛微微动了一下。
果然有些拒绝的感觉吗？
强硬地说着，好像要掩盖那种感觉。
「因为是家人，所以并不会觉得害羞」
「家人，所以……并不会觉得害羞」
实际上，凉姐可能并没有什么特别的感觉。
我也一直只把姐姐当作家人意识着。
然后我决定数到三再恢复原来的心态。
「好了，数到三就回到原来的心态。
一，二……三！」
砰！！
「那么，我去洗澡了」
「啊，等一下。我也想一起进去」
按照意思，姐姐也渴望着这个。
「凉姐，你也要一起洗澡吗？」
「哎呀，难道你觉得害羞了吗？明明是家人
没什么大不了的吧？」
于是我们决定一起去洗澡。
……进入更衣室，凉姐直接开始脱衣服。
我一直凝视着她的样子。
脱下短裤，从头上脱掉背心。
因为是家居服，所以没有穿胸罩。
姐姐就这样轻松地全裸了。
因为并不觉得害羞，所以没有遮掩身体的动作。
我的目光被她的裸体吸引住了。
果然，身材真的很好。
纤细的腰部，突出的胸部。
光是看着，就能想起那柔软和弹性。
下体上有相当多的阴毛……。
白皙光滑的皮肤上，阴毛显得很明显。
我下体的东西猛烈勃起起来，身体前倾。
「怎么了？快脱衣服变成裸体吧。」
这样一裸体，勃起的事情就会被发现了。
我对姐姐说了关键词。
「呜啊！呼啊……啊，啊啊啊……」
裸着的姐姐松弛地放下手臂。
对着那空洞的凉姐眼神，我说道。
「即使你弟弟的肉棒勃起了，我并不觉得奇怪。」
「肉棒……勃起了……」
就算是这样勃起了，我也不会特别在意。
我可以毫不掩饰地展示我的东西。
「嗯，肉棒勃起和射精是健康男子的证明。」
「肉棒，勃起……射精是健康的……证明……」
此外，为之后加上『提示』。
稍微思考后，我开口说道。
「如果和家人一起洗澡，胸部和下体不应该自己洗。」
「一起洗澡……胸部和下体……不能自己洗……」
对姐姐的欲望越来越强烈。
淫乱的行为正在升级。
「让家人帮忙洗澡是很正常的事情。
直接用手帮我洗吧。」
「帮我洗一下……直接用手……」
上次的『肩颈酸痛』时是穿着衣服的。
这次，让我直接触摸吧。
这对非常迷人的胸部。
还有，从未触碰过的凉姐姐的那个地方。
「如果感到舒服了，我会坦诚地告诉你。
就算射精了，也不会觉得害羞哦。」
「感到舒服了，就坦率地……射精也不会……觉得害羞……」
这样就够了吧？
「数到三，就回到平常的心境了。
姐姐猛地一愣，眼睛眨巴了几下。
我继续说着，仿佛什么都没发生过一样。
「因为太美了，我有点看呆了！
我马上就脱掉！」
「喂，你对我说些奉承话有什么用啊？」
在凉姐姐的旁边，我把手放在衣服上。
心脏跳动加剧，呼吸变得急促。
为了不被她察觉，我脱下了衣服。
阴茎已经勃起得很厉害了。
我毫不掩饰地展示出来，反而像是在炫耀一样。
和姐姐一样，保持着自信的态度。
姐姐一直凝视着我的东西。
感受到视线直接扫过，我的东西不由自主地抖动了一下。
「哎呀，居然勃起得这么厉害，真是精神饱满啊。健康最重要了」
姐姐一边说着，一边微笑着。
光是被看着，就感觉要射精了。
「那，那样的话，我们快点去洗澡吧」
于是，我们一起走进浴室。
凉姐姐打开淋浴头，用手掌试了试水温。
她迅速把自己的身体弄湿后，看向我。
「我给你冲水吧，请过来这边」
我带着勃起的东西晃动着，朝凉姐姐走去。
温度适宜的水流从淋浴头上滑落在我的肩膀和胸口。
然后，腹部…下腹部…。
当淋浴喷头照射到变大的东西时，我下意识地腰部一收。
「哎呀，不好意思。是不是水温有点高？」
凉姐姐把淋浴头拿开了。
正因为如此，热水流到敏感的顶端上
嗖地一下……。
「不，不是的！没有那回事！」
我慌忙退后，避开了淋浴喷头。
本来想好好和凉姐姐一起洗澡，如果被淋浴喷头
弄射出来就太可惜了。
姐姐把淋浴喷头挂在挂钩上，然后在海绵上
倒了些沐浴露，开始起泡。
然后，她开始轻轻擦拭自己的身体。
凉姐姐似乎从肩膀开始洗起。
但她很快停下手，看着我。
「那么，你能帮我洗胸部和下体吗？」
「嗯，我要给凉姐姐洗胸部和下体吗？」
我故意装傻地问道。
「既然我们一起洗澡，当然应该帮你洗了吧？或者你不想洗？」
「不，不会的。完全没有那回事。」
相反，我倒是想好好给姐姐洗个够。
「那么，先给你洗胸部吧。
涂上丰富的泡沫，用手直接洗吧。」
说着，凉姐姐弯下腰。
然后她双手撑在墙上，大大地张开双腿。
只是为了方便我洗而摆出这个姿势吧。
但是，这个姿势却非常暧昧。
「好，好吧，先从胸部开始吧？」
兴奋得有点过头，说话的语调变得奇怪。
我双手上抹满了沐浴露。
然后从凉姐姐的背后，把手放在她的胸部上。
「嗯嗯，呼～今天出了点汗，好好帮我洗一下吧。」
一开始，我轻轻地用手指抚摸着凉姐姐光滑的乳房，不用太用力，慢慢地。
沐浴露的泡沫帮助着，我的手掌在柔软的皮肤上滑动着。
感受到丰满乳房的圆润和温暖的肌肤，我不禁发出了一声叹息。
「有点痒痒的呢？别闹了，好好抓住它，好好洗一下可以吗？」
「对，对不起。我会好好抓住它的，可以吗？」
我紧紧地抓住了胸部。
像之前的『肩颈酸痛』一样，用力揉搓着。
我的手指深陷在柔软的乳房中，感觉真舒服。
「嗯嗯，啊，对，就是这样……咕！
啊啊！嗯呀，用那样的力度！」
比在衣服上揉要舒服得多。
正如姐姐所说，因为有泡沫的滑腻感。
柔软的乳房从沾满泡沫的手中滑落，差点溜走。
每次都紧紧地握住乳房。
一边紧紧地握住，一边在前后滑动手。
「呵呀！是，是的，好好搓出泡沫！
要，要在整个身体上好好涂上泡沫……啊呼！」
随着动作，涂在手上的沐浴露起了泡沫，滑溜感变得更加明显。
握住的乳房转了起来。
柔嫩的肌肤仿佛吸附在手上，让人陶醉其中。
「啊哈啊……滑滑的，感觉好舒服！
就这样，啊呃！把胸部洗干净！」
姐姐一边发出甜蜜的呼吸声，一边喘息着。
受到暗示的影响，她没有试图压低声音。
就这样，把手伸进胸下，左右擦拭。
「嗯呼！那，那里是容易出汗的地方呢……啊啊！」
每次手滑过，胸部都会弹动起来。
那种柔软而沉重的感觉……
是因为胸部几乎看不见吗？
手的触感似乎变得更加强烈了。
「再，再洗一点……嗯嗯嗯！胸部的，啊哈，根部也要……」
手从胸下滑向腋窝，姐姐扭动身体，好像被挠痒了。
背部有时会有一阵颤动。
就这样，用沾满泡沫的手掌擦拭着。
「嗯啊，啊哈！哈啊，哈啊……！
在入浴前，嗯嗯，感觉有点晕……！」
从腋下开始，手移到乳房的尖端。
揉捏的过程中，乳房渐渐变得热热的，紧绷起来。
弹性感似乎更加强烈了。
「呼啊！乳房，好舒服，感觉真棒！
嗯嗯，嗯嗯……感觉一阵阵刺激！」
因为舒适的手感和姐姐淫荡的声音，下体一直勃起着。
那东西正紧贴在凉姐的屁股上。
但是，因为『不在意』勃起的事情，所以什么都没说。
「哈啊，哈啊！嗯，果然，嗯啊！
被家人洗澡，嗯，还不错！」
就这样贴得这么近，仿佛我的东西被丰满的屁股肉包裹着。
和胸部一样，甚至更加光滑的屁股。
因为贴得这么近，感觉屁股的温度比乳房高。
凉姐喘息着，扭动身体时，丰满的屁股肉颤动着。
热热的刺痛感传遍全身，让人感到痛苦。
「啊哈！哈哈！就这样，好好地洗……嗯嘿！嘿啊！」
从乳房根部开始，像挤奶一样用力抓住并前后擦拭。
这个动作似乎是最有反应的。
摇动湿漉漉的头发，身体颤抖着。
「呼啊！啊，啊呼！嗯啊，那个，很好……啊啊！呼啊啊！」
感觉很舒服地发出声音，背部绷紧。
我一遍又一遍地用力挤压乳房。
可能是因为乳房涨胀的原因，比起一开始更费力。
「那个，那样做的话，乳头一直到尖端
会越来越刺痛，越来越尖锐！」
大大的乳房，弹性十足。
利用这一点，手有节奏地动起来。
凉姐越发地把屁股往外挺。
可能是因为感觉太舒服了，腰部有些退缩。
但是，这样的感觉就好像我的东西被她的屁股顶住了
一样……。
兴奋得喉咙发干。
「哈嘿！哈啊！勃起的乳头！
刺痛得发麻……！呼啊，啊！」
用手指用力揉搓乳房。
乳房越来越热。
扭动的腰部颤抖不已。
「啊呜！下体也变得炙热……嗯，啊！
呜呜……快要达到高潮了……」
喘息之间，低声说道。
听到这句话，我停下了手。
「嗯啊！？为，为什么停下来了？」
凉姐，带着一丝痛苦地呻吟着。
「下面也需要清洗一下吧？」
「啊啊，是的……下面也要洗一下。
非常疼痛，可能很快就要高潮了……」
突然，我对『股间』这个词感到好奇。
我一边从背后抓住她的胸部，一边说出了关键词。
姐姐的身体突然变得无力。
然后，在她耳边低声诱导。
「听着……女性器官的事情，就直接称为「小穴」吧。」
「女性器官……小穴……明确地说出来……」
我看着姐姐屁股之间勃起的东西。
顺便也……这边也……
「男性器官的事情，就称为「肉棒」吧。」
「男性器官……肉棒……这样说……」
仅仅被重复这些词语，我的背脊就感到一阵阵刺痛。
「啊，那个？嗯嗯……哈啊！」
一边揉着她的胸部，我说道。
「那么，下面的部分也要洗一下」
凉姐姐轻松地回答道。
「啊，对了。下面的小穴也要好好洗一下」
「诶？洗哪里？」
我故意装作没听见的样子。
「小穴啊，小穴！就像揉胸部一样，用手洗我的小穴吧！」
「嗯，知道了。我来洗你的小穴」
认真的姐姐不断重复着淫秽的词语。
仅仅被这样说出来，我就差点射精了。
我拼命忍住，继续询问。
「…对了，凉姐姐屁股上碰到的东西，你知道是什么吗？」
「你的肉棒吧？勃起的肉棒。
那又怎样？」
姐姐平静地回答道。
我身体一颤。
比我想象中更下流，更淫秽。
「比起洗，我更想快点洗我的小穴！
刚才差点因为胸部感到高潮了……」
现在似乎不只是洗，更想达到高潮。
「嗯！我来洗你的小穴，让你高潮！」

##### 003_SUZU003C #####
在浴室里洗了两次
我把左手放在下体上。
右手则继续揉着胸部。
然后，我轻轻地将手指滑入姐姐的小穴……她的阴道裂缝中。
湿润得发出咕噜噜的声音，非常滑腻。
凉菜姐姐发出了惊讶的大声。
【古桥凉菜】
「啊啊！啊！已经湿透了吧？」
湿润的下体，散发着炽热的液体。
很快我就明白了，那是爱液。
黏黏糊糊的感觉。
我想起了凉菜姐姐之前告诉我的事情。
这是真的要高潮了时候的爱液。
「哈啊，哈啊！呼呼，呼呜！
啊，啊啊……快点，拜托……！」
大概就要在胸前高潮了。
对中途停下来感到很抱歉。
指尖缓缓在阴道上摩挲着。
如果破了处女膜的话，可就麻烦了。
「嗯……嗯嗯嗯……嗯哈啊！啊，
快一点……嗯，就这样……！」
背脊颤抖着，水珠滑落下来。
湿润的粘膜仿佛要贴在手指上。
非常细腻，滑溜。
不禁屏住呼吸，沉迷于触摸之中。
「喔呀，呃……那里，那里，好好地，
洗干净……啊呼，嗯咻！」
轻轻地用手指探索着。
阴道口周围特别地颤动着。
可能是快要高潮了，左右的皱褶充血并变大。
它们纠缠在前后移动的手指上。
「啊，啊！啊哈……那里容易脏……所以……」
一边抚摸着阴唇，一边用一只手榨取着乳房。
姐姐发出痛苦的声音，身体扭动得很不安。
「再，再稍微……嗯嗯！用力洗一下！」
她焦急地向我求着。
所以，我就用力揉搓起她的乳房……
「嗯！不，不是乳房，是那个地方……更用力地擦拭！」
【古桥和树】
「但是，那个地方很娇嫩，如果弄破了处女膜就麻烦了」
听到我犹豫的回答，姐姐又扭动了身体。
她扭动着腰部，用手指擦拭着下体。
「啊，真是的！不用再拖延了啦！
我想要立刻达到高潮！嗯嗯嗯～！」
并不是在故意拖延，只是真的很担心
所以轻轻触摸着……。
「快一点！我已经忍不住了……嘿，
你为什么……说要洗一下的！」
她显得有些不满足地呻吟着。
被擦拭的阴道裂缝进一步张开，仿佛吞噬着指头
抽动着。
就好像在用我的手指自慰一样。
这样做确实非常兴奋……。
如果我不小心一下子插进去，弄破了处女膜
想到这里，我心里非常不安。
我慌忙地抽回了手指……。
凉姐像追逐手指一样，向前挺起腰部。
「啊！不行了，快让我高潮！嗯！
我已经忍耐了一会儿了！」
她切切地扭动着腰部。
她的姿态真是太淫荡了。
而且，她突出的屁股在擦拭着勃起的东西。
感觉真是太舒服了，我发出了一声热烈的呼吸。
「快点！啊啊啊，别……别拖延啊！」
我突然意识到，慌忙地说道。
「等，等一下！这样下去，指头真的会进去
弄破处女膜的！」
为了阻止姐姐继续扭动腰部，我匆忙抓住
湿漉漉的阴毛。
「啊啊，别……别抓那里！」
被阴毛紧紧抓住，终于停止了动作。
「姐姐，冷静点。我希望你能保持安静。
我会好好用小穴让你高潮的」
「嗯，嗯，我知道了……那就交给你了。
请用小穴让我高潮……」
她一边说着，一边轻轻扭动着腰部。
「从刚才开始就一直快要高潮了，已经快要发疯了……求求你，让我高潮吧……」
这是我第一次听到凉姐这样恳求的话语。
被她意外的请求激发起兴奋，我将下体的东西摩擦在她的臀肉上。
即使射精也不会感到羞耻，这是一种『暗示』。
但是，她居然如此积极地想要高潮。
我咽了口唾沫。
擦到阴道口的地方，有可能会插入手指。
用大幅度的前后摩擦，会怎么样呢？
我松开抓住阴毛的手，顺势沿着屁股的那个地方擦了下去。
「呀，啊啊啊……！那，那个好！
全身被强烈冲刷着，感觉真不错！」
凉姐发出了沉醉的声音，身体颤抖着。
像刚才说的那样，她静静地被冲刷着，享受着那种快感。
我继续一次又一次地在前后移动着手指。
「啊呼……啊！用力一点，就要控制不住了！
呀呜……啊呼呼！」
手指触碰到时，充血的裂缝像是另一个生物一样抽动着。
这种触感很舒服，让人欲罢不能。
顺便说一下，阴毛也应该洗一下吧。
想着这些事情，我用手抓住阴毛，来回地搓洗着。
「嗯，嗯嗯……啊呀，啊呜……唔！」
凉姐好像有点痒痒的样子。
既然这样，屁股的那个地方也要清洁一下。
我用沾满泡沫的手指滑过那紧缩的部分，用指尖轻抚着。
「那，那里不可以……！嗯，嗯嗯……」
姐姐扭动着腰，表示不喜欢。
「嗯，这里不想被触碰吗？」
「嗯……那里也很舒服，但感觉有点奇怪……会分散注意力无法集中在高潮上……」
或许还是集中在小穴上比较好。
我将之前前后滑动的手指移到前面。
然后，手指触碰到了勃起的东西。
「啊哈啊啊！啊嘶，那，那里啊！」
只是轻触到，姐姐就敏感地反应了。
这个像豆子一样隆起的部分，毫无疑问是阴蒂。
已经完全从包皮中露出来了。
我紧张兮兮地将湿滑的手指按在阴蒂上。
「呀呜呜！哈啊，哈！那里，那里……很敏感……所以……啊啊！」
我抓住姐姐颤抖的身体，按住她的胸部。
然后，手指滑到根部，轻轻抬起。
「呀嗯！啊……刺痛……要来了！
自己洗和别人触碰完全不同！」
虽然只是用手指触碰，但感觉完全不同……
比之前看到的时候要大得多了。
快要高潮的阴蒂，竟然勃起得这么厉害。
我用手指的腹部，紧紧按住它，上下左右地揉捏着。
「啊嗯！哈啊，那个……呜呜！
啊，好厉害！我都麻痹了！」
凉姐姐发出了特别大的声音，身体颤抖着。
阴蒂变得非常硬。
它的弹性很强，仿佛在反弹我的手指一样。
「啊呜呜！好舒服！嗯，啊嗯！
真厉害，洗阴蒂感觉好刺激！」
每次手指转动，姐姐的腰部就会抽搐一下。
腰部渐渐下沉，腿也张开成螃蟹步。
看起来她拼命忍耐着不动，但似乎无济于事。
「呜呜，嗯嗯！被揉来揉去的感觉，好喜欢！啊啊啊！」
从张开的缝隙中，黏糊糊的爱液溢出来。
与泡沫混合在一起，甚至滴落在地板上……。
顺便提一下，在这下面还有尿道口。
突然想到，也给那边洗洗吧。
一边用食指抬起阴蒂，一边用中指的指尖抚摸尿道口。
「嗯嗯嗯～！嗯呜，嗯！那，那里不行！呜呜！不要啊！」
凉姐姐剧烈扭动身体，喘息着。
「这边也有奇怪的感觉？不舒服吗？」
「好舒服啊！虽然很好，但那里不行！尿道口是不行的！」
凉姐姐绝望地发出声音，拼命求情。
但我还是继续用手指挖着尿道口。
在指腹下面，小孔一阵抽搐。
「为什么会不好呢？」
「因为要尿尿了啊！快要漏出来了！」
凉姐姐一边颤抖着腿，一边尖叫着。
「呜咿！太舒服了！啊呜！
忍不住了，要漏出来了啊！」
凉姐姐，尿尿失禁了……。
不知为何，我渴望看到那个样子。
虽然觉得对姐姐不好，但我还是用手指在前面猛烈地动着。
像粗暴地擦拭着阴蒂一样。
然后，像推开尿道口一样。
同时刺激着敏感的部位。
「尿尿，漏出来了，噢噢，失禁了！
那样啊，啊啊啊啊！」
凉姐姐扰乱着湿漉漉的头发，身体痉挛着。
我更加猛烈地动着手指。
阴蒂和尿道口都被我磨擦得咯吱咯吱地。
「哈呜，呜呜！不，不行！要漏出来了！
想尿尿了，要尿出来了！」
凉姐姐的背部颤抖着。
屁股越发突出，与勃起的东西相互摩擦。
「不行，这样下去一定会漏出来的！
但，但是我想要高潮啊！」
「因为是在浴室，所以就算漏出来也没关系的哦。」
看起来像是拼命用力夹紧大腿内侧。
但是，如果继续迎接高潮，一定会像之前一样，变得无力。
「我要来了！漏出来了，尿尿要漏出来了！
啊咕咕！不行了……不行不行啊！」
我狠狠地按压着阴蒂。
与此同时，姐姐的身体颤动起来。
「就算漏出来也没关系，我想要高潮，要高潮啊！
啊啊啊，啊嘶嘶嘶！」
腰部抽搐着，达到了高潮。
我的手上沾满了温暖的液体。
喷溅开来的，这种液体是……。
「啊呜呜！要来了，要来了……啊啊！
尿尿，漏出来了！停不下来了！」
凉姐姐一边飞溅着尿尿和爱液，一边前后扭动着腰部。
她贪婪地享受着快感。
浴室里弥漫着女性的气息和一丝特殊的香味。
「呜啊，啊嘶嘶！边高潮边漏出来的尿尿好厉害，尿尿啊，嗯哈哈！太棒了！」
我没有停下手，不断刺激正在高潮中的姐姐的阴蒂和尿道口周围。
我疯狂地滚动着她抽搐的阴蒂。
「别，别再做了！我，我已经高潮了，啊呜呜！阴蒂太敏感了，好痛苦！」
她颤抖着，喘息着，发出请求。
「是，是吗，对不起……」
我道歉，并急忙把手指拿开……
开始抚摸刚才触碰过的臀部的肛门。
「呀！？做，做什么……嗯呀！
啊，啊呜呜……！」
虽然吃惊，但这次没有抗拒。
相反，发出了一种舒服的声音。
「刚刚高潮后，又被触碰到肛门，
嘿哈，感觉真好……！」
肛门变得非常热。
旋转手指，拉伸紧闭的皱纹，
姐姐的臀部也扭动起来。
「阵阵颤抖……嗯呀！从，从肛门到
全身都弥漫着余韵！」
每当凉姐姐身体颤抖时，肛门也会
抖动起来。
指头仿佛要被吞噬一样。
「呼啊，啊哈哈……！嗯……嗯！！
这种感觉……好舒服啊……第一次……！」
渐渐地，那颤抖逐渐平息了……。
凉姐姐的长时间高潮，似乎结束了。
「哈呼～，哈啊啊……啊，呼啊啊～」
姐姐的肩膀上下起伏，喘息不止。
双腿仍然张开，突出的屁股，
随着呼吸一起扭动着。
面对这诱人的样子，我的欲望无法停止。
我想让凉姐姐更加更加地高潮！
希望她能感受到更多快感！
「已经尿失禁了，再一次，凉姐姐的
小穴需要清洗一下吗？」
「是，是的……那个，虽然很抱歉，再一次
帮我清洗一下小穴，可以吗……」
将满是泡沫的手指滑向阴道口。
像果冻一样浓稠的爱液，下体变得滑溜溜的。
不过，这次我想试试只用阴蒂让她高潮。
我紧紧地捏住了勃起得硬梆梆的阴蒂。
「呀啊！啊，啊啊！那里好喜欢！
阴蒂，快点快点摩擦！」
就算你不说，我也打算这么做。
我从根部到尖端猛烈地抚摩着变大的阴蒂。
有点像在自慰一样。
从我的物品顶端涌出淫荡的汁液，把凉姐姐的屁股弄得湿乎乎的。
「嗯嘿！再用力捏紧一点！
没关系，很舒服！嗯哦，哦！」
听到那种像动物一样的喘息声，我有点吃惊。
平时看起来很认真，也许一旦放松下来就会变得很厉害。
真正的凉姐，对这种欲望可能非常强烈吧？
「啊呜，呜呜！好舒服！小穴已经湿透了！全身都好舒服！」
姐姐完全陷入了强烈的快感中，尽情地喘息着。
不仅如此，她还自己扭动着腰部前后左右地刺激着。
每次都用柔软的屁股擦拭着我的物品，让我感到无比舒服，几乎忍不住发出声音。
在巨大的屁股下被压迫着，我的物品变得越来越勃起。
「太舒服了！啊呜……嗯嘿！
嗯哦，胸部，揉个不停！」
已经不再是简单的『洗澡』了，明显地追求着性快感。
我紧紧地抓住她的胸部，使劲地挤压着。
姐姐更加剧烈地扭动着身体。
「咕嘿！哦，哦！好棒！头，
抬起来啊，变得更加敏感了！」
凉姐大力地摇动着屁股，裸露的阴蒂从指缝间滑了出来。
我用力捏住阴蒂。
这时，姐姐的满是汗水的背脊紧绷了一下。
「那，那个，好刺激啊！好舒服啊！
求求你了，再扭一下！呜嘿！」
我一边扭动着阴蒂，一边用力揉搓乳房。
动作太激烈了，都觉得有点疼。
如果不是凉姐主动要求这么激烈的动作，我可能会顾虑而不敢这样做。
凉姐扭动着身体，头发凌乱地飞舞。
「啊咕噜，嗯哦，哦！！快点，
再来一次，好像要高潮了……！」
凉姐的膝盖发颤，屁股向后猛推。
「我，我要射了！快点，快点摩擦我的阴蒂！让我高潮啊！」
我被她撩拨着，猛烈地摩擦着阴蒂。
阴蒂变得坚硬，在指缝间跳动着。
「啊咕噜，呜哦！好刺激，哦，哦！
啊，要射了！射出来了，呜呜呜！」
凉姐的身体猛地一跳。
然后，她的背部和四肢绷紧，全身颤抖着。
「嗯哦哦，哦啊啊！射了，射出来了！
用阴蒂，射，射出来了！！」
看起来非常剧烈的高潮让人担心。
从下体喷涌而出的液体声音不断。
这次不是尿，而是像爱液一样的东西。
「呼呜咕噜，哼咕！呼呜咕噜的感觉！
呜嘶！哦呼哦，哦哦哦！」
凉姐发出像动物一样的声音，持续高潮着。
在感受到痛苦即将来临之际，决定停止刺激阴蒂。
然后，顺势抚摸她的屁眼。
「嗯啊啊！那，那个，好啊啊！
哦，哦呼哦哦！啊费！」
稍微低下腰身，肩膀颤抖着显得痛苦。
似乎从下体也溢出了爱液，听到滴答滴答掉落在地板上的声音。
一边轻柔地抚摸着乳房，一边揉搓着颤动的屁眼。
屁眼稍微张开，像是在吞噬指头一样。
「一直在高潮中，好像要尖叫出来！哈咿咿呢！
厉害，好长啊！哦哦哦！」
凉姐扭动着屁股，看起来很舒服……
每次都是我的东西在滑溜的皮肤上摩擦。
从根部开始，快感逐渐上升，我也开始喘不过气来。
「嗯哈啊！这样……哈啊，嗯嗯嗯呜！
啊啊啊，不行了……唔呜！」
凉姐全身颤抖着，变得无力。
我急忙扶住她几乎要倒下的身体。

##### 003_SUZU003D #####
古桥凉菜\N在浴室里洗了一次
凉姐姐沉浸在余韵中一段时间。
【古桥凉菜】
「呼呼……太棒了……哈啊……」
突然，她看着我说。
「嘿嘿，谢谢你给我洗了这么多。
那么，现在轮到你洗了」
【古桥和树】
「诶，我！？洗我……凉姐姐要洗我？」
姐姐耸了耸肩。
「当然啦。毕竟我们是一起洗的嘛，
胸部和下体自己洗是不行的吧？」
『和家人一起洗澡的时候，
胸部和下体不能自己洗』
确实我给她暗示了这个意思。
但那是为了给凉姐姐『洗澡』而做的。
没想到会被别人洗。
「嘿，像刚才的我一样，把手放在墙上。
我会帮你洗胸部和肉棒的」
虽然有些困惑，但我决定按照她说的做。
「从刚才开始，你的肉棒一直湿湿的，
必须好好洗一下才行」
看来我的屁股被润滑液弄脏了，
似乎被发现了。
既然出那么多液体，这也是理所当然的吧。
「快快，转过身来，把手放在墙上！」
「嗯，好的！拜托了……」
我的内心充满了期待。
居然能让姐姐用手『洗』我！
「把丰富的沐浴露倒在手上……好了，
先洗胸部吧」
说着这样的话，姐姐从背后伸出了手。
大胸部紧紧地贴在背上。
柔软，温暖，有弹性……
湿润的肌肤光滑无比，仿佛要吸附在一起。
背部被包裹在舒适的感觉中，充满了满足。
泡沫覆盖的手掌与胸部重叠在一起。
首先是乳头周围，像画圆圈一样擦拭着。
「姐姐会用手好好清洁你的。
就像这样……慢慢地，轻柔地，用指尖擦拭着」
仿佛用手指追踪乳晕的动作。
肥皂泡沫的滑腻感，让人感到舒适。
除了一丝丝的痒痒感觉，还有其他的感觉在皮肤下蠕动着。
仿佛被逗弄一样，让人感到阵阵颤抖。
「怎么了，身体扭动起来……嗯嗯？
指甲碰到乳头了？痒痒的？」
「啊，不，不是那个意思……」
与此同时，姐姐的手指在乳头周围轻抚着。
在焦躁和舒适之间，我不禁发出了一声叹息。
「还是说，要更用力地擦一下？」
「嗯，更用力一点……希望能……汗水，已经流下来了……」
我装作若无其事地说着，并且发出了请求。
即使凉姐认为这是很正常的事情，但对我来说还是有些害羞。
「知道了。那么，我会稍微用力一点擦乳头，如果疼的话就告诉我」
姐姐这样说着，她的手指触碰到了乳头。
与被抚摸时完全不同。
从被触碰的乳头传来一阵电流般的快感，扩散开来。
「扁平的乳头，洗起来很难。稍微，力度有点难以把握……」
就像在寻找合适的感觉一样，指腹轻轻地按压着。
指尖触碰到乳头的瞬间，感觉非常舒服。
仿佛麻痹般的快感直接传到了脑海中。
「呼，嗯嗯，大概就是这样吧？乳头上面很容易滑动……嗯嗯」
在被洗涤的同时，身体不禁颤抖了起来。
然后，姐姐紧紧地抱住我，压制住我的动作。
「嗯嗯！因为洗不干净，稍微忍耐一下吧」
被大大的胸部紧紧地压在身上。
还有姐姐的肌肤的光滑和体温。
感受到姐姐的存在，我的心跳加快了。
「就这样乖乖地待着吧。你能做到吧？
嗯，来吧……我会好好给你洗的……」
一直用指腹轻轻擦拭着乳头。
乳头渐渐变热，开始膨胀起来。
男孩子有时候在寒冷时也会乳头变尖，但这种感觉完全不同。
乳头和周围都开始发热，有种麻痹的感觉。
「原来男孩子的乳头也会勃起啊。
我之前不知道呢。」
凉姐姐的乳头也勃起得很厉害。
我清楚地感受到了她在我的背后。
每当姐姐为了给我洗澡而动手臂时，那勃起的乳头就会动来动去。
虽然有点痒，但我感到非常兴奋。
「嗯嗯……可能更容易洗了吧。」
从周围向中央的突起处，用手指轻轻地移动。
仿佛被勃起刺激了一样，有点害羞。
每次凉姐姐动手指的时候，乳头都会沾满泡沫，变得越来越滑腻。
「这个乳头的尖端……好像积了一些污垢呢。」
凉姐姐这样说着，用纤细的手指捏住了乳头。
不禁想发出奇怪的声音。
「稍微拉一下乳头，把每个角落都洗干净。
嗯嗯，这样……怎么样呢？」
柔软的指腹捏住乳头尖端，轻轻地拉扯着。
背脊一下子挺直了，感受到了前所未有的舒适，脚尖也用力了起来。
就像我以前对凉姐姐做的那样，用手指摩擦着乳头。
「呜啊……嗯嗯！」
我不禁发出声音。
「哎呀呀，发出像女孩子一样的声音了」
因为害羞，我的脸和身体都变得热乎乎的。
这样一来，身体变得更加敏感，凉姐姐的呼吸声也让我感到颤栗。
「我会更加用力地摩擦乳头，好好洗净它。
正好勃起了，更容易玩弄了呢。」
我轻轻地扭动着被捏住的乳头。
一阵刺激传来，全身绷紧。
「身体又有些逃避了呢。怎么了？
只是在洗乳头而已，怎么了？」
就这样，乳头被扭动着，向右，向左。
每次都让身体左右晃动起来……
背后贴着的胸部，仿佛在摩擦着我的身体。
「这样下去，我会给你搓一会儿。不用忍住声音……我们是家人，不用害羞的」
扭动的乳头突然松开，然后继续刺激着。
感觉真的要忍不住了，太舒服了。
以前，当我刺激乳头时，凉姐姐也有同样的感觉吗？
「在指缝间继续刺激……刺激……呵呵，像这样对待乳头，腰部就会动起来呢」
背后贴着柔软的乳房。
像挠背一样，勃起的乳头有点硬硬的。
然后，被刺激着，我的乳头麻木不已。
每一个都很舒服，从顶端开始，汁液滴下来。
「那个，凉姐姐……差不多该，那个……」
一边小声说着，一边扭动着腰部。
凉姐姐有点坏坏地说道。
「嗯嗯～？差不多了，是什么呢？」
她用手指夹住乳头，轻轻地拉扯着，
偶尔用指腹压迫乳头。
一股刺激的快感沿着脊椎传来，我差点站不稳。
「难道是想让我用手洗干净这根硬得发疼的肉棒吗？」
她一边用力夹住乳头，一边轻轻地揉搓着，
低声细语着。
耳边传来的热气和湿润感。
甜蜜而麻痹的快感仿佛从耳朵，乳头
流淌而来。
「怎么样？想要用我沾满泡沫的手，洗净这饱满的肉棒吗？」
头脑发热，意识集中在下体。
那个鼓胀得更大的东西，竖立起来，颤抖着。
「啊，想要洗一下……」
心脏怦怦跳动着，我说道。
「哎呀，只说想要洗一下，我可不知道你想洗哪里呢？
要好好告诉我你想洗哪里才行」
「那个，肉棒……」
已经被期待和害羞充斥着，喉咙发干。
凉姐姐用力捏住我的乳头。
「不是肉棒吗？不是那个吗？」
她从后面贴在我身上，按住颤抖的身体，
拉扯着乳头。
不由自主地，嘴里发出了奇怪的声音。
「快，用手洗一下勃起得硬邦邦的肉棒，
好好说出来！」
「用凉姐姐的手洗我的勃起得硬邦邦的肉棒，我想要……」
通过自己施加的『暗示』，竟然导致了这样的事情。
不过，这也有凉姐姐一贯的风格。
「呵呵，是啊。滴答滴答地流着淫秽的汁液，弄得很脏吧……需要洗一下」

##### 003_SUZU003E #####
古桥凉菜\N在浴室里洗了两次
然后姐姐的手，就伸向了我的下体……。
柔软的手紧紧握住了那个东西，另一只手轻轻地伸向顶端。
然后，用手指包裹住整个龟头，轻轻地抚摸着。
【古桥凉菜】
「肉棒，好热啊。嘻嘻，尤其是这个尖端，感觉特别热」
被凉姐用手帮我做着！
仅仅是这个事实，就让我兴奋得喘不过气来。
轻轻地抚摸着尖端，甜蜜的刺痛感扩散开来。
「哎呀，这汁液还挺黏稠的呢。
肉棒都变得湿湿的了」
她一边说着，一边用指腹按在龟头的裂缝上。
随着手指的动作，从前端到根部，快感传遍全身。
凉姐嘴里含着浸满了前列腺液的手指，轻轻地动了起来。
「突出的部位下面……这里容易积污吧？」
用指尖轻轻擦拭着像是台阶一样的部位。
仅仅是这样，热热的快感从下面冲击上来，我的腰颤抖了起来。
和自己做的完全不一样。
「这里很光滑呢……嗯，涂上泡沫稍微用力擦一下比较好……」
耳边传来的低语声和指动时的呼吸声。
听觉刺激也让我感到阵阵颤动。
姐姐调整了手指的角度，仔细清洗着突出部位下面的区域。
随着手指的动作，前列腺液不断溢出。
「小便的孔也要清洗干净呢……毕竟是最容易脏的地方」
滑溜溜的手指再次滑向龟头的裂缝。
然后，到达敏感的尿道口……。
仅仅是指尖触碰，就让我不知所措地感受到了极度的快感。
「嗯，大概是这个位置吧……用手指触摸，还挺容易感受到的呢。」
说着这样的话，纤细的手指在尿道口上下游走。
刺刺的，让人无法平静的快感扩散到下腹部。
「然后……小便的孔就是这样，像这样挖挖弄弄……」
凉姐嘴里含着浸满了前列腺液的手指，轻轻地动了起来。
不禁想要说出不行的话，强烈的快感袭上心头。
一直延伸到头部和乳头处，刺痛地让我颤抖起来。
勃起的肉棒更加膨胀，不停地跳动着。
「让肉棒抖个不停……从什么时候开始，我变得这么淫荡呢？」
用指腹用力按压，咕咕地推进。
然后，就像扩张洞口一样，转啊转地摩擦着。
因为太过快感，腰部一收缩，颤抖起来。
「嘛，这是健康活力的证明，没关系的。」
边说着，凉姐慢慢开始动起握着的东西。
身体一颤，喘息不停地逃出口中。
「嗯嗯……从肉棒根部到顶端，好好洗干净……看吧，没有逃掉吧。」
是因为我的腰动了吗……？
姐姐紧紧握住我的东西，仿佛在安抚它一样。
强烈的快感涌上来，背脊绷紧。
凉姐用光滑的手掌贴上来，轻轻地前后挤压着开始动起来。
「这样，要好好涂抹肉棒的全身……嗯，嗯嗯……」
凉姐的手柔软光滑，被泡沫包裹着……
感觉真是太舒服了，腰都软了。
「因为肉棒勃起得很厉害，所以很容易洗。
没想到会变得这么硬……」
嗡嗡地，柔软的手在动。
背后贴着的胸部也随之上下移动……
勃起的乳头被摩擦着。
「看着，保持不动。呵呵，身体抖个不停……这么舒服吗？」
凉姐紧紧地贴着身体。
非常淫荡的感觉和被包裹的安心感交织在一起。
「果然，男孩子喜欢被触摸肉棒，是吧？特别是这里喜欢吗？」
一边用手整体揉搓，一边不停刺激顶端。
就像开关瓶盖一样，来回搓动着顶端。
和自己动手不一样，完全猜不到她的动作。
而且……沾满泡沫的手指，滑溜溜地滑动着，
每一次都会改变力度。
「真是滑溜啊。呵呵，是这根肉棒
跳得太厉害了吗？」
刚才还用轻柔的力度轻轻抚摸，
接下来又用强劲的力度擦拭……
刚刚还在揉捏整个龟头，突然间
又按住尿道口……
无法做出任何防备，我被凉姐的手指
玩弄得团团转。
全身都被快感所包围，完全陶醉其中。
「嗯……从龟头上滴下的汁液太多了，
就算洗也洗不干净呢。」
凉姐用湿润的手指敲击着尿道口。
确实，感受到了与沐浴露不同的黏腻感。
每次凉姐的手指触碰，就像一阵刺激
穿过身体。
「就这样，给勃起的肉棒抽抽吧，
先射精吧」
这样说着，姐姐改变了手法。
从根部开始，上下猛烈地抚摸着。
之前还像是在洗的样子，
现在变得明显是为了让我射精。
「呵呵，肉棒在她手中，不停地跳动。
感觉舒服吗？」
被她低声问道，我点了点头。
刚点头的瞬间，她的手法变得更加灵活。
整个身体都被刺激得热血沸腾。
「果然，你是个很听话的好孩子……嗯嗯……
这根肉棒也非常听话呢。」
她玩弄龟头的手指动作也很激烈。
用手指紧紧抓住突出的部分，
轻轻晃动……
然后，用力抠动手指，
刺激尿道口……
腰部颤抖，前冲液止不住。
「嘿嘿，你想要喷射出来吧？
呼……呼……可以尽情地喷出来哦。」
直接煽动射精的话。
姐姐似乎也很兴奋，呼吸急促。
湿漉漉的耳垂被淋浴水和汗水打湿，
不停地颤抖着，让人感到刺激。
咚咚地，在腰部深处，有一股热热的东西，
像是大脉搏一样跳动着。
「这不是什么可羞耻的事情啦……呵呵，
尽情地喷射出来吧。」
凉姐紧紧扭动了手腕。
强烈的快感让背脊一阵发麻。
已经要出来了，由凉姐的手来射精！
噗噗噗！　噗咕，噗咔！
「啊，出来了！好厉害，喷得这么有劲！
很好，就这样全部喷出来吧」
精液以惊人的力量喷射而出。
射精感强烈得让头脑一片空白。
当自己手淫时，手在射精的瞬间会停下来。
但是，凉姐的手却没有停下来。
「太厉害了，太厉害了！一旦开始喷射，就不会结束。噗噗地喷射着！」
她一边高兴地说着，一边继续抽动着手。
她的激烈动作让我感觉像是被挤取一样。
强烈的射精感一次又一次地冲击着我，无法停止射精。
「居然能喷出这么多……姐姐的手，这么舒服吗？嗯？嘿？」
在刚喷出的炽热精液的润滑下，龟头被揉弄着。
第一次感受到快感，身体好像要逃离一样。
但是，被紧紧地从后面抱住，最终只能顺从地接受。
「不要逃跑。请放弃，让我让你射精。
看，还能再出来吧？」
害怕享受得太过了，这种感觉，我好像第一次明白了。
然后，漫长的射精结束了，凉姐终于停下了手。
我陷入了极度疲惫的状态，完全放松了下来。
我射精在凉姐的手中……。
「啊啊……一次就这么多射出来吗？
手黏糊糊的」
被精液湿透的手紧贴着我的东西。
荒乱的呼吸中，每次肩膀上下移动时，背后传来贴在背上的乳房的触感。
凉姐也兴奋得出汗了。
正这么想着……。
「弄脏了精液呢，得再好好清洗一下。
而且，还硬得不行呢。」
说着，凉姐又开始动手了！
我慌张地发出了惨叫。
【古桥和树】
「好，好了！」
「不行，要彻底洗干净才行！」
刚射精完，处于敏感状态。
就在那个地方，用力地刺激着。
沾满精液的手比起一开始更加迅速地动着。
「你的弱点我已经完全掌握了哦。
这里感觉很舒服吧？」
一边刺激着，一边像堵住尿道口一样，用指腹按压。
腿发软，脚跟都抬起来了。
射精感很快涌上心头。
「被手指在小便孔上来回揉搓，肉棒就会痉挛起来。真可爱呢。」
我挣扎得越厉害，姐姐就越紧紧地贴着我。
大胸部的柔软，平坦的腹部。
太舒服了，我的头都快要糊涂了。
「感觉很舒服吧？为什么要逃呢？
肉棒很舒服吧？你喜欢吧？」
我一边呻吟着，一边左右摇晃头，姐姐突然放慢了手的动作。
感到松了一口气，然后……。
感觉很舒服，却有一种焦躁的感觉。
然而，转眼间，手再次猛烈地动了起来。
「真厉害啊……全身都在颤抖……」
在根部轻轻擦动，接近顶端时，紧紧地挤压。
抓住那个顶端的刺激真是难以忍受。
这样下去，我就要第二次射精了。
「感觉很舒服吧？腿也开始发软了。
不行了吗？快要射出来了吗？」
然后，手的动作变得缓慢起来……。
我一松懈，她立刻加速了。
迅速追赶，身体左右扭动着。
「已经到极限了吧？快点射出来吧。
姐姐的手中，喷出来吧！」
在强烈的摩擦下，姐姐的手指推开尿道口。
我按照她的催促，进行了第二次射精。
噗噗噗！哗哗！滋滋！
「出来了出来了！好厉害，比第一次更有势头。
真是精力充沛啊」
在巨大的快感中，我的脑袋一片空白。
这次凉姐即使我射精了也没有停下手。
「积了这么多，一定很辛苦吧？
姐姐会帮你榨干的哦」
精液像被挤压一样顺着尿道上涌，喷涌而出。
更像是被迫射精而不是自己射精。
「发出像女孩子一样的声音，射精了，
好可爱啊」
不知不觉中，好像发出了声音。
感到害羞得无法忍受，身体前倾。
凉姐紧紧地覆盖在我蜷缩的身体上，越来越被她包裹着。
「看，看，还有精液残留吧？
射出来吧！嘿，嘿！」
她的手指按在喷射精液的洞口上，来回搓动。
感觉就像直接触碰到了大脑中的快感部分一样。
我一边发出惨叫声，一边持续射精。
终于，势头平息下来了。
「浴室到处都是精液啊。嗯，虽然是健康的证明
我还是很高兴的……」
浴室弥漫着浓烈的精液气味。
自己动手的时候，绝对不会射这么多。
全身都湿漉漉的，下半身沉重而麻木。
明明已经到极限了……
「真厉害呢，还没有软下来呢」
凉姐不停下手的动作。
这次她慢慢地沿着那个东西的形状移动，
轻柔地上下抚摸着。
随着她手的动作，一阵阵刺激感沿着背部传来。
「别，别再这样了！我已经无法忍受了，不会再射出来了！」
我边扭动身体边求饶。
「会射出来的。因为还勃起着呢。
看吧，看吧，又舒服起来了吧」
她一边缓慢地移动着握住的手……
玩弄龟头的手指猛烈地刺激着尿道口。
两种不同的刺激交织在一起，感觉太好了，声音都出来了。
「声音一直都在。我从来不知道我的弟弟这么色情又可爱。」
手指沾满了精液，所以即使动作剧烈也没有疼痛，只有快感。
而且，因为一直待在浴室里，凉姐的手指有点湿漉漉的感觉。
那种鼓胀的感觉真是让人无法抗拒。
「看吧，又变得舒服了吧？
精液肯定已经想要喷出来了吧？」
只是被耳边低语一句，全身就会颤抖起来。
连续射精后，身体变得有些奇怪。
当我扭动身体时，凉姐改变了手的动作。
这次，她用手指轻轻触摸整个龟头，温柔地抚摸着……
用另一只握住的手，她开始激烈地抚弄。
「尿道口一张一合地跳动着，光是用手指触摸就能感受到。」
下腹部里有一股热热的东西在翻滚。
再坚持一会儿，就要射第三次了。
这时，凉姐突然停下了手。
突然间，刺激的快感被截断，我的腰不由自主地前后动起来。
「呵呵，你的腰抖得好厉害……刚才虽然说要停下来，但身体是诚实的呢。」
虽然非常害羞，但我无法反驳。
脸红红地，一个人扭动着腰……
「想要射精吗？如果想要我给你打飞机，就说出来！」
听到严厉的口气，我的身体颤了一下。
「希，希望你给我打飞机……」
「嗯嗯？想要被谁，怎么打飞机？」
凉姐贴上了她的胸部。
我一边晃动着腰部，一边说道。
「姐姐，请给我打飞机！」
「说得好。那么，作为奖励，我会比以前更加用力地给你打飞机。」
话刚说完，姐姐的手就握住了我的肉棒。
然后，她开始加快节奏，使劲地打飞机。
「看着……嗯，从这张张张开的洞里，把它全部都射出来！」
纤细的手指摩擦着发热的尿道口。
凉姐的呼吸也变得急促起来。
从腰部深处一直到肉棒的顶端，一股愉悦感像一根线般连接在一起。
「享受着极致的快感，这一次……嗯！
全部都射出来吧！」
全身的神经都集中在凉姐手中的肉棒上。
被压倒性的快感淹没了意识。
从膝盖后面，脊椎到颈后，一阵刺痛感穿过身体。
「已，已经要出来了……！」
「没关系，用姐姐的手尽情射吧！
快……射出来！」
就在凉姐抚摸着肉棒的同时，我射出了精液。
噗嗤！哔哔哔！
「射出来了！好厉害，射得好多！虽然是第三次了，精液却这么……多！」
凉姐喘着气，不停地挤压着我的东西。
每一次抚摸都伴随着令人晕眩的快感，精液四溅而出。
「呼，可以射到最后一滴了！
再多一点，嗯，再享受一下！」
被姐姐从后面抱住，一直持续着射精。
比平常的射精感觉好几倍。
「从肉棒的最深处，全部都射出来！
啊，真是个乖孩子，嗯嗯，好乖！」
指头像挖出尿道口的精液一样动了起来。
我一边摇晃着虚弱的腰部，一边榨干最后一滴。
眼前变得模糊白茫茫的，这次射精太厉害了。
「嗯，嗯啊……这下全部都射完了吧。
呵呵，射得好多啊。真厉害！」
腰部沉重而麻木，甚至不知道自己已经射精结束了。
强烈的高潮余韵和疲劳感。
我疲倦地倒在那里，差点坐下来。
「哎呀，没事吧？射得太过了呢。
你真的很努力啊。」
姐姐慌忙扶住了我。
她湿漉漉的丰满身体紧紧贴在我身上。
我再次因快感而颤抖。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU003F #####
古桥凉菜\N洗完澡之后
……从浴室出来后，我说出了关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的雷鸣声』」
【古桥凉菜】
「呜啊！？呼啊……啊，啊啊啊……」
凉姐一直保持着赤裸的身体，眼神变得空洞。
不能让身体变冷，我决定尽快完成。
「听着，你……」
我觉得你不会特意告诉别人你和弟弟一起洗澡的事情。
但为了以防万一，在家外面也不要说出来。
关于下体和胸部是由家人洗或者用手洗这种事情。
这种不太正常的事情也最好不要告诉别人。
就这样，我对凉姐进行了『暗示』……。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU004A #####
凉菜姐姐也想要
在学生时代，凉菜姐姐经常被男生们称为『高不可攀的花朵』。
她不仅漂亮，成绩也很好，而且性格坚强。
高不可攀的花朵。
但是，就算是这样的凉菜姐姐，也有可能和某个人交往并结婚。
现在，她工作的地方，业务往来的对象，可能都有她心仪的男性。
我不想让任何人夺走她。
我想让我爱的两个姐姐都属于我。
于是，我下定决心。
然后，我朝着凉菜姐姐的房间走去。
【古桥和树】
「凉菜姐姐，是我……可以进去吗？」
【古桥凉菜】
「和树？可以啊」

##### 003_SUZU004B #####
古桥凉菜\N性爱课～爱抚
【古桥和树】
「嗯，我又想请你教我学习了……」
【古桥凉菜】
「好啊。想请我教什么呢？」
于是我说出了关键词。
「『丝袜的闪电』」
「啊！呼……啊，啊啊啊……」
我决定使用『暗示』。
为了让兄妹间的性行为没有抵触感。
「如果弟弟向你请求教授性爱知识，你会积极接受的哦」
「弟弟……想要教你性爱，积极地……」
我的身体不自觉地颤抖起来。
也许这个内容引起了某种避讳感吧？
「实际上，我会亲自尝试性爱并教给你」
「试试看……性爱，我会教你的」
我继续使用『暗示』的话语，好像在说服你一样。
「这是学习的事情，作为弟弟，无论是第一次还是其他情况，都没有问题。我不在意的」
「学习……作为弟弟……第一次也没关系……我不在意」
然后我决定数到三来唤醒你。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！！
「……那么，你想要我教你什么？」
「嗯，关于性爱的事情，想请你教我」
我观察着姐姐的表情，试着请求她。
「只是通过性教育的解释，你觉得难以理解吗？
那么，我们来实际尝试一下性行为吧」
凉姐姐的反应正如我所『示意』的那样。
我咽了口唾沫。
「虽然没有经验，但应该能应付吧」
我和绫姐姐有过经验，但这件事情我不会提起。
「为了将来，学习一下也是好事」
「那么，我们先脱光衣服吧」
凉姐姐说着，开始脱下睡衣。
像洗澡时一样自然地脱下背心。
终于要和凉姐姐发生性关系了。
心脏怦怦跳动，手忙脚乱地脱衣服。
「不用这么着急，还早呢。」
凉姐姐已经全裸了。
修长的身材，丰满的胸部和臀部。
女性特有的完美身材比例。
虽然之前也见过，但再次看到还是觉得美丽。
光是看到她，我的东西就已经硬得不行了。
「哎呀，今天也非常有精神嘛。光是看到裸体就勃起，真是健康呢。」
姐姐笑了笑。
「那么，接下来该怎么办呢……」
姐姐思考了一下，说道。
「不能突然插入肉棒进去啊。
女性的身体需要准备工作的」
「准备？」
光是脱光衣服并不代表一切都准备好了。
「之前自慰的时候应该看到过，那个小穴湿润了吧？」
说起来，好像有人告诉过我那是用来润滑插入的。
确实，如果没有湿润就插入的话会很痛苦。
况且，凉姐姐还是处女呢。
「在插入之前，应该先进行爱抚之类的事情。
互相触摸，提升身体和心情。」
虽然没有经验，但她似乎有一定的知识。
像性教育一样认真地教导我。
「这样做也可以成为相爱男女之间的亲密接触吧。」
我们谈论的只是一般性的内容而已。
对于弟弟的我来说，教这些事情虽然有点不寻常。
「但为了将来结婚后进行性行为，你应该好好地在我的身体上练习。」
姐姐只是自以为是在帮助我学习而已。
「那么，我可以触摸凉姐姐的身体吗？」
「是的，我会躺在床上，你可以爱抚我。
试着触摸我的胸部和小穴。」
然后，凉姐姐躺在床上。
「嗯……就这样，可以吗？」
张开腿，抬起下体，摆出了奇怪的姿势。
屁股的小穴都露出来了。
看到她的样子，我不禁咽了口水。
因为没有经验，所以反而变得大胆吗？
也许只是为了让我更容易触摸而摆出的姿势。
「首先，从胸部开始爱抚吧。」
凉姐姐对我的建议点了点头。
「是的，因为阴道还没有湿润，所以最好先触摸其他部位。」
我俯身压在凉姐姐身上，抓住了柔软的乳房。
然后，我吮吸着另一只乳房，用舌头舔着乳头。
「你，你突然就舔了！？」
凉姐姐惊讶地大声说道。
「爱抚就是这样的吧……如果凉姐姐不喜欢的话，我可以停下来？」
「不，不用了，感觉很舒服，继续……因为是第一次被舔乳头，所以有点惊讶而已。」
凉姐姐害羞地眯起了眼睛。
她的样子看起来非常可爱，让我心跳加速。
首先，就像亲吻一样，多次用嘴唇压住，舔舐着。
每次嘴唇相触，乳头都会鼓起来。
「嗯……嗯嗯嗯……有点痒痒的，乳头有点发痒呢……嗯，呼……」
我的那个地方也开始发痒了。
另一只手猛揉着那双大胸。
即使躺下来，那双饱满挺立的胸部也不会流向两侧。
柔软得足以深陷指间。
「嗯……再用力揉一点也没关系哦。」
「嗯呐……是吗？那就……」
紧握着丰满的胸部。
粉红色的乳头显得非常诱人。
然后，用手掌在各个地方来回移动，全面揉捏。
「这个可能有点弱…嗯啊！比起腋下来说，嗯！
特别的…浑身起鸡皮疙瘩啦！」
凉姐，毫不掩饰地向我传达着她的感受。
她认为这对于『学习』是必要的。
一边揉搓着胸部，用舌头舔着变得勃起的乳头。
从下往上舔舐，凉姐身体感到快感而颤抖。
「嗯呼！呼啊…舌头…好厉害啊。
湿淋淋的，嗯呼，发热…嗯啊！」
被舔到，好像非常舒服。
很快地，混入了富有韵律的呼吸声。
「啊啊啊！太舒服了，让身体…嗯啊！变得有力气」
胸部也越来越发热。
我对舔弄乳头这件事感到非常兴奋。
舌头触碰乳头的光滑感和硬挺感……
只是动动舌头，下体就越来越热。
「呼，再用力揉一点…嗯啊，轻轻揉一点…可以吗？」
听到这样的要求，我试着用力握住然后松开。
巨大的胸部颤抖着，虽然我在看着却感到性感……
「可能有点不同……手别放开，一边揉一边调整力度怎么样？」
虽然姐姐是指导的角色……
因为她本人没有性经验，所以要边咨询边进行。
按照她的要求，尽量保持手的接触，并且不让动作变得单调，试着变化着揉捏。
「噗，这样可以吗？」
「啊，做得很好……嗯啊，啊！嗯，胸部感觉要溶化了……嗯呼！」
揉搓着，感受着乳房变得温暖，柔软。
就像是粘在手上一样。
一手抚摸着那柔软的感觉，开始吮吸着鼓起的乳头。
「嗯啊！嗯，那个很好，嗯嗯嗯……！
就这样，再多吸一点……！」
长时间地吸吮着，唇和乳头紧密贴合在一起。
然后，试着让唇内侧和乳头相互摩擦。
勃起的乳头的触感真是舒服。
「啊呼！啊，这个，太舒服了……！」
凉姐姐身体颤抖着……
每次都会让屁股抬得更高。
下体变得炽热，散发出女性的气息，靠近了我……。
勃起的东西，颤抖着。
心脏加速得让我感到疼痛，手也变得有力。
「嗯咕……噫，好厉害，你，明明是第一次，
却这么擅长爱抚……啊呼！」
有点过于粗暴了吧。
但是，我无法停下正在兴奋中的行为。
凉姐姐似乎也感到很舒服……。
「太棒了，如果这么擅长爱抚的话，啊呜！
就算是正式的性行为，呜呼，也能安心了！」
一边用嘴唇摩擦着，一边舔弄着隆起的乳头。
舌头被弹性推开的感觉真是舒服。
「嗯啊！啊！就这样用力……更加
猛烈地揉搓……！」
听到这样的话，我的手就像在揉捏姐姐喜欢的乳头一样，
进行着摩擦。
然后，乳头那边，只是用嘴唇内侧的粘膜来摩擦……。
「呜呜呜！好厉害，好厉害！这个，真的好舒服啊！啊呼呼！」
姐姐发出了痛苦的声音，摇了摇头。
头发凌乱，散发着汗水和洗发水的香气。
为了让她更舒服，我开始用力吸吮着，嘭嘭地舔着。
凉姐姐微微扭动了一下身体。
「嗯嗯……那样也很舒服，但是……刚才的更舒服。」
听到她这么说，我改变了唇里和舌头的动作，开始来回擦拭。
凉姐姐发出甜美的声音，身体颤抖着。
「啊呜，啊……那个，一边很激烈，另一边很温柔，这种反差真好！」
试着更加意识到姐姐所说的反差。
顺应着揉捏胸部的节奏，我尝试着舔了一下乳头。
试着左右摆动的力度和速度错开，凉姐姐的反应非常强烈。
「呀啊！好厉害……背脊一阵发麻……小穴疼痛！」
腰部跳动不已，双腿扭动着。
丰满的胸部和臀部弹力十足，非常有冲击力。
这次一边温柔地揉捏着乳房，一边用嘴唇吮吸乳头，吸得很用力。
「嗯呼！？喜欢，喜欢那个！啊啊！
啊嗨！再多，再多吸一点！」
即使有差异，她好像也喜欢乳头被激烈地刺激。
而且，似乎对发出声音更有反应。
「噗哈……发出声音更舒服吗？」
「是呢……乳头被吸吮的感觉，即使在耳朵里也能感受到……让人感到淫荡！」
我决定更大声地吸吮乳头。
故意地流出口水，用力地吸食着，让自己感到非常害羞。
确实，那种淫荡的声音让人非常兴奋……。
「嗯呀！那，那个！太棒了！
啊啊！仅仅是声音就能感受到快感！」
一边发出声音吸食，偶尔轻轻咬住乳头的尖端。
就像被电流击中一样，凉姐姐的身体剧烈地颤动起来。
「嗯呼，疼吗？」
「不，不是的！不一样的，再，再来一次！
再来一次，咬得更重一点！」
我稍微减弱了力度，试着轻轻咬了一口。
凉姐姐的身体跳得床都在弹起来。
就这样，我轻轻地咬了很多次乳头。
「那，那样好！再咬紧乳头啊！
嗯呼，嗯啊，头上电流般地刺激！」
凉姐姐的脚一扭动，传来淫荡的水声。
声音这么大，下体一定湿透了吧。
一边轻轻用牙齿刺激乳头，反过来，用力揉捏胸部。
「呀呜，太棒了！又，又只是胸部，啊呜，要，要高潮了……！」
凉姐姐的声音和表情都完全放松了。
这样下去，也可以让她高潮……
还只是开始爱抚而已。
「啪，舔乳头的感觉很舒服吗？」
「嗯……乳头……非常舒服……」
凉姐姐有些不舍地说道。
仿佛焦躁不安，膝盖不停地动着。
每一次动作都伴随着咕噜咕噜的声音。
「那么，是不是也该舔舐阴蒂呢？
就像自慰时一样，好像会在那里达到高潮」
「诶！？舔，舔阴蒂……是吗，大概
被舔的话，会很舒服吧……」
尽管惊讶，姐姐的表情充满了期待。
我稍微调整了身体的位置，用双手张开性器。
阴道裂口红肿充血，湿润得像糯米糍一样。
丰满的阴毛上也湿透了一片。
仅仅张开双手，左右的阴唇之间
爱液像丝线一样缓缓流淌。
一股奶酪般的女性气息
弥漫开来。
虽然不是甜美的气味，却让人陶醉其中。
「爱抚得很好，所以很湿润。啊，但是，我想要舔阴蒂……」
阴蒂已经勃起，露出包皮的尖端。
伸出舌头朝那里舔去。
感受到一股潮湿的气息。
「嗯嘻嘻嘻！？嘻，什么，什么是这个！？」
舌尖只轻轻触碰到包皮，凉姐就发出了惊讶的声音。
阴蒂非常热，可能是因为湿润了爱液，感觉滑溜溜的。
小心地动着舌头，不要伤到她。
首先，打算把附近的阴毛推开。
「嗯嗯嗯！呼啊啊！这，这是什么！？
等一下，等一下！！」
被她大声的尖叫吓到，我急忙停下了舌头。
「啊，是不是有点疼？要不要停下来舔了呢？」
「别停下来，没关系的……一点也不疼，非常舒服啊！」
姐姐毫不掩饰地扭动身体，向我求索。
首先，用舌头在包皮上打圈。
用舌尖压住，像是要把整个地方都湿润起来。
顺便把附近的阴毛推开。
凉姐的阴毛感觉有点硬。
「嗯呀啊！不会吧，被舔到，竟然这么……咳咳！」
每次舌头动一下，就感觉越来越深入核心。
每一次舔舐，都会让爱液从阴部溢出。
我的口水和姐姐的爱液，让下体湿透了。
淫荡的气味越来越浓烈……。
越来越想让她感受到，这种欲望越来越强烈。
「舌头舔到阴蒂真的好刺激！
不行，感觉要发疯了！」
从根部向上舔，左右转动……
用舌头复制之前用手指做的动作。
阴蒂变得越来越大。
本来凉姐的阴蒂就很敏感。
但是，比起用手指时反应更好。
「知道了这样的感觉，用手指自慰就无法满足了呢！嗯呼！」
带着处女膜的阴道口在颤抖。
仅仅舔了一下包皮上，就有这么大的反应，直接舔会怎样呢？
用舌头抬起鼓起的阴蒂。
摇晃着，把包皮拉开，露出里面的东西。
「啊！阴蒂，裸露出来了！
直接舔吗！？」
说出来，好像很兴奋的样子。
期待中，满是汗水的大腿颤抖了一下。
我开始用舌头滚动着完全勃起的阴蒂。
「啊呜呜！直接舔阴蒂，好厉害！啊啊！」
随着舌头的动作，扭动着腰部。
巨大的胸部也颤抖着，非常有冲击力。
我让那个一本正经的凉姐变得如此淫乱。
这样想着，我越发兴奋起来。
「继续！嗯嘻！舌头再动得更多一点！
求求你了，呜呜！别，别停下来！」
阴蒂有一种弹性感。
表面光滑如颊内粘膜。
观察姐姐的反应，调整舌头的动作。
「嗯呜呜！不行，我要溶化了！啊啊！
淫液溢出来了！」
从下往上舔了好几次。
每次舌头动一下，腰部就抬起来。
仿佛在示意我更多地舔她的阴蒂……
扭动的腰部非常淫荡。
湿漉漉的阴毛轻轻摇曳。
「酥酥痒痒的感觉止不住！这样不行啊！
舔到这种程度，真是上瘾啊！」
姐姐一边说着不堪入耳的话，一边痛苦地呻吟着。
我觉得她快要高潮了。
已经无法再教导她了。
但通过观察她的反应，我知道她哪里最敏感。
我专注地舔着姐姐那特别喘息的阴蒂顶端。
「啊呀呀，好厉害！阴蒂，好厉害！
啊啊，头要炸裂了！呼嘶！」
用舌头顶住阴蒂顶端，来回动起来。
姐姐丰满的臀部颤动起来。
这么舒服……。
为了不让她感到乏味，我把舌头滑向包皮和龟头之间。
非常炙热，积满爱液的部位。
「哦哦！那里，那里，太棒了！
啊咕咕！啊咕！要融化了！」
舌头动起来，像挖掘一样。
就像舔乳头时一样，有节奏地舔舐着，
凉姐的腰仍然高高抬起。
她全身颤抖不止。
「呼嘿！嘿嘿！不行，不行不行！
我变成了别人了呜呜呜！」
像撒娇一样摇晃着头。
爱液滴落不停，甚至湿透了屁股的缝隙。
暗淡粉色的肛门湿漉漉地闪亮着，
看起来非常淫荡。
但引起我的注意的是上面的小便孔。
我轻轻伸出舌头，触碰那个小小的洞穴。
「啊呜呜！？连，连小便孔也进去了！
啊嗷嗷！好刺激！」
我戳戳她的小便孔，凉姐摇晃着头痛苦地呻吟着。
她非常享受，全身不停地颤抖着。
「小便孔很好，但是！阴蒂！
阴蒂，舔得更多一点！」
我故意发出声音，像舔乳头一样，舔了舔阴蒂。
充满爱液的阴蒂比乳头更大，发出羞耻的声音。
「嘶呜呜，嘶！啪嗒啪嗒，这样的话，
发出声音的话！啊呼呼呜！」
凉姐的腰高高抬起，颤抖着跳动。
「我要射了，被舔阴蒂舔到要射了！
等不及要做爱了！咕噜噜！」
从红通通的裂缝中，爱液喷涌而出。
温热的爱液湿润了嘴唇和下巴。
「好厉害，这样的……哦嘿！哦，嗯哦！
这样的高潮，是第一次……啊嘿嘿！」
身体颤抖着，仿佛在品尝极致的快感。
滚烫光滑的皮肤上，大颗汗珠滑落。
我停下来，离开她的身体，问道。
「嗯嗯……呼哈，对了，刚刚高潮后是不是应该不要刺激？」
「没，没关系……舌头很柔软，没事的！
就这样继续下去吧！想要舔舐！」
她扭动着腰部，撒娇地请求着。
从张开的裂缝中，白色浑浊的爱液滴答滴答地滴落。
我再次贴近阴蒂舔了起来。
「嗯啊啊！刚刚高潮后的阴蒂，真是太厉害了！嗯呼呼！」
可能是因为刚刚高潮过，阴蒂变得坚硬尖锐。
像是要磨砺它一样，我用力按住舌头，舔了上去。
「哦，哦哦哦！如果知道这样的感觉，就再也回不去了！呼呜呜，嘶嘶！」
持续高潮中，爱液不停地流淌。
口中充满了凉姐的爱液。
尽管本应该没有什么味道，但我的头却有点麻痹起来。
「更多地，更多地舔舐！想要舔舐！
啊呼呜！要，要高潮了！」
噗噗地，迅速地动着舌头。
双手交叠的大腿剧烈地颤抖着，也许她又高潮了。
「要高潮了！嗯呼呼！停不下来了！
嗯嘻嘻，呼嘿嘿！嗯哦，哦！」
凉姐姐剧烈地扭动身体，腿不停地扑腾。
也许她自己都不明白现在的情况了。
我专注地舔着涨得非常大的阴蒂中间部分。
坚硬勃起的阴蒂弹性真是太舒服了。
「高潮过度，头部刺痛……哦哦！
哦哦，呜呼呼！舔得好爽啊！」
姐姐连续高潮了好几次。
看着她大声喘息，纷乱的样子，我的阳物变得更加炽热。
感觉勃起得要顶到肚子了。
虽然没有触碰到……
「呼呼，哦，哦哦哦！来了……来了！
啊哦，哦哇哇！啊呜呜！」
已经无法言语，只能发出像动物一样的悲鸣，不停地高潮。
爱液喷涌而出，我的脸和床单都湿透了。
我还是继续舔着阴蒂。
就像被什么东西附身一样。
「呼呼，哦哦……嗯呜……嗯嘛……！」
可能是高潮太过了，她疲倦地软倒下来。
在被汗水和爱液浸湿的床单上，喘息着。
也许应该停下来了。

##### 003_SUZU004C #####
然后，过了一会儿……。
终于，凉姐姐好像从极致回到了现实。
深吸一口气，慢慢地坐起身来。
【古桥凉菜】
「呼……太厉害了……嗯，哈啊……」
然后，她看着我的脸说道。
「那么，接下来轮到你了。躺在床上」
听到这话，我有点困惑。
【古桥和树】
「诶！？ 这是不是意味着……姐姐要对我
做这种事？」
「是的。刚才不是说过吗？互相触摸
提升身体和心灵的感觉」
确实，她说过那样的话。
但是，通过刚才的爱抚，姐姐的身体应该
已经做好『准备』了。
我已经『准备万全』了，还需要进行更多的爱抚吗？
「既然是男女相爱的亲密接触，不仅仅是触摸，被触摸的一方也是必要的」
如果是亲密接触的话，我认为互相触摸是正确的。
但是，既然是针对我进行『性教育』，凉姐姐作为主动方，这样合适吗？
想到这里，姐姐变得一脸认真地说道。
「而且，只有我一个人被弄得高潮连连，实在让人受不了……」
看来，这才是她真正的想法。
凉姐姐本来就是个不甘示弱的性格。
所以，在学生时代她非常努力学习，一直保持年级第一。
现在她依然非常努力工作并取得成功，这都是因为她的性格带来的正面影响。
但是，她不需要和我在这种性方面竞争啊……
「快，赶紧躺下！」
按照她的话，我躺在床上。
凉姐姐把脸靠近我的下体。
然后，她紧紧抓住我的东西。
「刚才一直被舔弄，不停地高潮，现在轮到我舔你了！」
一听到舔弄这个词，我的东西就有反应了。
「诶！？那个，那个，口交……」
「嗯，口交啊。虽然没有实际经验，但对这方面的知识还是有点了解的哦？」
我咽了口口水。
凉姐姐居然要给我口交……。
「那么，首先是接吻吧……嗯，嗯……啾，啾嘛……啾咕……」
凉姐姐考虑着，把唇贴在龟头上。
唇部感觉湿湿的，非常柔软。
轻轻触碰却感觉非常舒服。
「啾，啾……噗啊，亲吻一下，就能感受到热度了呢……嗯啾，啾……！」
虽然有些生涩，但也别有一番滋味。
每次唇唇相触，下体都会变得炽热。
那个东西的中心变得火热，仿佛有一种核心在进入的感觉。
而且，眼前的景象也是如此美妙。
姐姐握着我的肉棒，她那饱满的胸部完全暴露在我的面前。
姐姐抬起嘴唇说道。
「啾噗啊，怎么样……？感觉舒服吗？
是不是应该用更多力气呢？」
凉姐姐也是第一次尝试口交，还在摸索中。
不知怎么的，姐姐看起来变得可爱起来了。
「不知怎么样……可能需要再用点力气吗？」
只是被温柔地吻着，就感觉如此舒服。
如果更用力一点的话，会更期待吧。
「知道了，我会更用力地亲吻一下的。
在那之前……嗯……呜咩咯，咯喵……」
姐姐轻轻舔了舔自己的嘴唇。
「如果亀头也是粘膜的话，那么更用力地亲吻，
应该不会痛的吧。」
看来你在考虑很多事情呢。
她把湿润的嘴唇贴了上来。
「呶呼，噢啾，呶呶！　呶啾啾啾！
啾一口，啾！　啊呼，啾啾！」
嘴唇非常柔软，纵使被用力推压，
只感到无尽的快感。
因为湿润的缘故，贴合感很强，感觉非常好。
特别是当唇触碰到尿道口的时候，让人难以忍受。
当唇离开时，粗重的呼吸也让人心跳加速。
凉姐姐一边贴着龟头的唇问道。
「嗯呸，这样怎么样？嗯～亲！
亲亲地，啾啾地！」
紧贴着唇，来回摩擦着。
比用手指摩擦更刺激强烈的感觉。
明显感受到姐姐唇部的柔软和紧致弹力。
「啊，被唇部轻轻擦拭，感觉舒服吗？
然后……亲亲地，啾啾地！」
一边贴着唇，一边吸吮着。
贴合感进一步增强，令腰部颤抖，感觉非常舒服。
肉棒的中心越来越热。
「这感觉真好……！」
「啾啾地，啾啾地！噗呲，那么，我会更加努力的。嗯亲亲，啾啾地！」
富有弹性的唇部轻轻擦拭着龟头。
唇部的鼓起形状变化得非常诱人。
「啾啾地，啾啾地，啾啾地！嗯！
啾啾地……啾啾地，啾啾地！」
每次吸吮，都能感受到龟头被紧紧包裹的感觉。
当我身体颤抖时，凉姐姐松开了嘴唇。
「差不多该舔一下了吧。嗯呼，舔舔，啾啾地，噗呲……舔一下，啾啾地……」
柔软湿润的舌头舔过龟头。
那一瞬间，全身涌上强烈的刺激。
腰部深处，乳头尖端都麻痹了。
「意外地没有什么味道呢……舔舔！
舔舔，舔舔……嗯嗯～，舔啊！」
凉姐姐粉红色的舌头在我的龟头上蠕动。
光是看着就让人欲罢不能，淫荡的景象。
虽然像是在做梦，但下体强烈的快感告诉我这是现实。
「嗯噗啊，啪嘟……舔啊，舔啊……嗯！
嗯舔，舔舐吧！亲亲，啾啾啊！」
细心地舔过整个，延伸唾液。
持续不断的颤抖感，全身发热。
明明没有触碰，乳头却勃起了。
「嗯嗯噗……嗯噢，嗯哈，舔着的话，
总觉得会兴奋起来」
姐姐的腰动来动去。
我一边舔着凉姐的那里，一边感到非常兴奋。
现在，我是这种感觉吗？
因为兴奋，凉姐变得主动起来。
「要不要也舔一下尿道呢？舔舔！
嗯噗啊，舔啊，舔啊！」
姐姐在龟头上方的小洞……尿道上动着舌头。
那一瞬间，强烈的刺激穿透脑海。
感觉如此美妙，让腰部都浮起来了。
「呵呵，尿道很敏感吧。嗯吮吸，
啪，从刚才的亲吻反应就知道了」
凉姐很聪明，看着我的反应，似乎立刻
学会了。
凉姐咧嘴笑着，专注地舔着那里。
从洞口上方，舔来舔去，用舌头擦拭着洞的边缘……
「舔啊舔啊！嗯噗，啾啾啾！
嗯舔啊，嗯嗯，啾舔啊！」
感受到了前所未有的快感。
触摸到了不该触摸的地方。
龟头变得热烘烘的。
「啾啾，喷……从龟头溢出来了……舔啊，喷哈……有点咸……」
不知不觉间，已经流出了液体。
但姐姐毫不在意，继续动着舌头。
让姐姐舔我的体液，既害羞又兴奋。
「我也要更多地舔舔。我也觉得尿道很舒服……舔啊舔啊，咕噜！」
细长尖锐的舌头推开边缘，扩大了洞口。
第一次感受到的快感，我不由自主地仰起了身子。
「舔啊舔啊，啾啾啾……噗，差不多
舌头要进来了呢……嗯～，嗯嘟！」
凉姐加大力度，把舌头推进洞里。
我急忙扭动身体。
「噗嘟，嗯噗……怎么了，疼吗？」
看起来并不是因为疼痛。
「并不是因为疼痛……」
「既然不是因为疼痛，那就继续吧。嗯嘟，嗯嗯嗯！
嗯噗……吸吸吸！」
舌尖变得细长尖锐，直接刺入洞里。
热烘烘而柔软的东西，在肉棒的内部蠕动
感觉非常舒服，格外美妙。
如果知道了这种快感，可能就再也回不去了……。
「嗯嗯，嗯嘞哦，嗯吧吧，嘟吧吧，吧嘟！
嗯扑啊，怎么了，要尿出来了？」
看着我痛苦的样子，她有点调皮地问道。
看到我痛苦的样子，她似乎很开心。
也许是因为觉得自己赢了比赛。
「哼哼哼……吧吧，嗯噗，啪咔
要开始了吗？啊～恩……啊姆！」
凉姐一口含住龟头。
姐姐的口腔非常温暖。
唾液湿滑的感觉，让我仿佛要融化了一样。
哈哈哈哈地喘着长气。
姐姐嘴里咕咕地动着，摩擦着粘膜。
「嗯噗噗吧，嘟吧吧吃！嗯嗯嗯！
嗯吃，吧吧！吧吧吧吃！」
口腔的触感，与阴道内的感触非常相似。
只是比阴道更宽敞，代之以更多的动作。
感觉好像被强烈进攻一样。
姐姐用唇部来回移动，刺激着有高低差的部位。
「嗯啊吃，嗯吃，嗯！嗯啊吃，嗯呜呜吃！
陶醉其中，啾啾啾……哈啊呜，呜呜！」
口腔里温暖而黏稠的感觉，与唇部强烈的刺激形成了强烈反差。
感觉如此舒服，我的腿又开始乱动起来。
也许是因为姐姐稍微低下了头，或者是因为我痛苦地扭动了起来……。
巨大的乳房紧贴在下腹部。
龟头的强烈刺激和下半身感受到的柔软。
两种快感混合在一起，太棒了。
「嗯……嗯呼，嗯咕咕！嗯嗯！
噗哈，这真是太有趣了……嗯嗯嗯！」
动着唇部，还擦过勃起的乳头。
只是舔着我的东西，乳头却变得这么硬。
这也是作为女人的反应吧。
保持着含住的状态，舌头在动来动去。
「嗯～啰啰，啃啃，啰啪！
啰啰啪，啃住不放，啰啰啰！」
可能是因为在口中，唾液的量非常多。
充满唾液，湿滑的舌头触感，非常强烈。
舌头本身和舌上的唾液分别舔着龟头，感觉各不相同。
嘴唇紧紧闭合，将物体固定住，舌头缠绕在上面。
「舔啊，舔啊……舔来舔去……嗯嗯！嗯……」
感觉就像是在舔我的脑袋一样，非常舒服。
不由自主地身体扭动起来……
龟头被嘴唇紧紧包裹住，下半身被凉姐的乳房压住，无法动弹。
这种无处可逃的感觉让快感愈发增强。
「嗯……噗哈……龟头和脸都红透了。对了，还是动动手比较好吧」
说着，用手开始摩擦起物体。
全身的血液仿佛都集中到了那里，物体涨得鼓鼓囊囊的。
以前有过这么勃起的经历吗？
手和嘴唇紧紧抓住物体，用舌头滚动着龟头。
「嗯～啾！舔啊舔啊！嗯啾！
舔舔～啾，舔啊啊，啊啊嗯！」
就像在舔糖果一样的舌头动作。
从四面八方缠绕而来的舌头给予了各种刺激。
被舔起来时，脊椎感到一阵阵的颤抖。
当侧面被舔到时，肚子会猛地一跳。
然后，舌头果然开始挖掘尿道口。
我的弱点好像被完全了解了。
用尖锐的舌头轻轻插拔着。
「嗯啾，啾……噗呀，这里真的很敏感呢。
啾噗啾噗！嗯噗噗噗！」
每次舌头抽出来，都会感觉像要射精一样，强烈的快感袭来。
手臂，膝盖，肚子……身体各处都不受控制地颤抖着。
「嗯，噗哈啊……淫荡的汁液越来越多地溢出来了……呵呵，我会吸干它们的。」
姐姐这样说着，用力吸吮着龟头！
「哧噜噜！哧噜，哧呜呜！
噗哈，嗯唔，哧噜噜！」
光滑的唇内侧和龟头的粘膜紧密贴合在一起。
贴在一起的粘膜像痉挛一样颤抖着。
口腔里充满了唾液，所以发出了淫荡的水声。
就像被舔耳朵一样的感觉。
姐姐也痛苦地扭动着腰部。
「噗啊，这个声音让人感到刺激……！嗯，怎样才能更加激烈呢？」
凉姐姐皱起了眉头，又把龟头含入口中。
猛烈地吸吮，像抬起龟头一样，噗噗地进出。
「嗯……噗哈！无论是用嘴巴还是手，都要好好对待它……！嗯嗯，噢唧！」
同时，手也开始摩擦着那个东西。
动作就像性交一样。
然后，在像阴道一样湿热的口腔里，湿漉漉的舌头纠缠不休。
「唧唧哒，哧哧，唧哗！唧波！
嗯呼，噗，嗯呸，噢唧呜！」
是故意的吗？手的动作和口的进出时间不同步。
因此，刺激非常不规律。
在下腹部，快感不断膨胀。
「我快要射了……」
当我表达出这个意思时，凉姐停下了嘴巴的动作。
「嗯呼……快要射了吗？那么告诉我，你想要我怎么做？」
从湿润的嘴唇上滴下的口水形成了一条线。
我的目光紧盯着姐姐的嘴唇。
「更猛烈一些，用舌头更多地舔吧！」
我忍不住大声喊道，凉姐咬住物体，
用强烈的力度动起了舌头。
「嗯啊，哼哟，哼哟哟！吸吮，吸吮！
呢呵，嗯！吸吮，舔舐！」
姐姐总是涂着漂亮的口红，
从紧闭的嘴唇中溢出的口水和淫荡的汁液，
顺着物体流淌下来……。
「嗯咕咕，吸吮吮！嗯吸吮，嗯咕吮！
呼啪，嗯吸吮！吸啪吸啪！」
从紧闭的嘴唇中溢出的口水和淫荡的汁液，
沿着物体滴落下来……。
滑溜溜的手，让物体感到愉悦。
全神贯注地舔舐，抚摸着我的物体的姐姐。
她似乎只看得见我的物体了。
「嗯呼，可以了，射出来吧，喷射出来！
嗯咕，嗯呣！吸吮，吸吮，啪啪！」
用力擦拭着，唇瓣紧紧包裹着。
舌头柔软地绕着龟头游走。
唾液的热度和湿润感交织在一起。
然后，用指尖悉心刺激着物体，光滑而柔顺。
「嗯呼，呼呵，呼呼呼……喷出来！
嗯呼，喷射出来！顶住，顶住！」
所有的快感交织在一起，在下腹部狂暴地涌动。
强烈的刺激感贯穿整个脊梁，全身紧绷。
「姐姐，我要射了……！」
就在那一瞬间，她用极大的力气吸了进来。
「嗯嗯嗯！吸，吸啊啊啊！
呼啊呼，呼啊呼……嗯嗯吸啊啊！」
喷出来……滴落啊啊！喷出来喷出来！
精液迅猛地射入姐姐的口中。
精液被强烈地抽取出来，射得很厉害。
「嗯咕吸啊啊！吸啊啊！
嗯咕，嗯咕，嗯咕！嗯吸啊啊！」
姐姐将喷出的精液一口吞下。
她咽下了收缩的口腔，发出喉音……。
「嗯咕咕，噗哧，噗哧！
嗯咕，嗯咕……嗯布，滴滴滴！」
凉姐姐正在喝我的精液。
我被喜悦和强烈的性兴奋冲昏了头脑。
可能是因为这种兴奋，射精无法停止。
即使在射精的时候，口和手还在不停地动着。
「呼呼哦呼，呼哦！吹吹！嗯吧！
呼哦，吹哦……滴滴滴咕咕！」
她用牙齿轻轻拉起含着的龟头，发出声音吸取精液。
湿漉漉的手不停地刺激着射精，不断地抚摸着那东西。
「嗯呼，呼……嗯嗯噗，噗哧噗！
嗯呼，吹吹，滴滴滴！」
被强烈的射精感包围，全身都变得炙热。
我在凉姐姐的嘴里，持续了漫长的射精。
渐渐地，伴随着全身力量的消散感，射精结束了。
「啾……舔舔……噗啊，精液的味道，和我想的有点不一样……舔舔！」
听到这句话，我再次深刻地意识到她真的喝下了。
「你觉得会是什么味道？」
「舔舔……噗啊，我以为精液会像汗一样咸呢。喝下去后，有点苦呢。」
凉姐姐一边说着，一边用舌头继续舔着那东西。
因为刚射完，所以即使是柔软的舌头也带来强烈的刺激。
「刚射完，所以有点紧，但是……」
「明明你也在高潮的时候舔了对吧？」
虽然说舔的人是姐姐吧……。
「呵呵，做好准备吧？我会继续舔下去，让你一直射到不能动为止！」
我感到慌乱，但却无能为力。
被姐姐压在身下，而且还是在刚刚射完的状态下，身体无法动弹。
「嗯啊唔！嗯噗噗，吸吮啜啜！」
她又开始了最后冲刺时的动作。
一边用口和手套弄着我的东西，一边舔舐着龟头。
「啾波波，噗啾啾！嗯布布布！
吮吸啜啜！嗯砰砰！」
这是迄今为止最强烈，最激烈的刺激。
它袭击着我射精后最敏感的身体部位。
让我的头脑变得一片空白，沉浸在极度的快感中。
任由她摆布
开始考虑接下来的事情
「嗯嗯～呼呼呼～
嗯布，吸吮啜啜……嗯噗噗，吸吮啜啜！」
不久后，凉姐的舌头进入了张开的小便孔。
她用尖细的舌头在小便孔里穿插着。
「吸吮啜啜，吸吮啜啜！嗯呼唉，有精液的味道……呵呵呵！啊咕咕！」
射精后，也许是因为我的身体力量消耗殆尽，或者是因为小便孔张开了……
柔软的舌头深入小便孔中。
每一次都会有甜蜜的快感迅速传遍全身。
「嗯呼，好深好深！嗯呼，吸吮啜啜！嗯布布布！」
舌头进入了比刚才更深的地方。
滑溜溜的舌头舔着肉棒，试图挖出深处的精液。
精液穿过小便孔流出时的那种快感。
每一次舌头的进出都带来这种刺激。
「吸吮啜啜，吸吮啜啜！嗯布，吸吮啜啜！
嗯呼，吸吮啜啜！嗯呼呼呼！」
加快手的动作，刺激射精。
因为被精液湿润，光滑的手更加贴合着我的物体。
指头的紧握力也很强烈。
「嗯呼噗呵呵……嗯～噗噗！
吸吮啜啜，吸吮啜啜！吸吮啜啜！」
另一只手也在胴体周围抚摸着。
胸部有意识地压在下腹部，尖锐的乳头和丰满的乳房不停地摩擦着。
所有的快感都汇聚到下体的一点上。
「嗯呼，吸吮啜啜！嗯布布，吸吮啜啜！嗯噗，吸吮啜啜！噢呼呼！」
仿佛被柔软的女性身体全身下半部分爱抚着。
强烈的快感在全身蔓延，射精感涌上心头。
「又，又要出来了！」
「呼呼呼……嗯咻咻，嗯咻咻！
咻噗噗！嗯呜，嗯布布，嗯咻咻！」
凉姐姐用力吸住了龟头。
我一边颤抖着腰部，一口气射了出来。
哧哧！哧布布，哧布布！
「嗯嗯嗯～！吸吮啜啜～！吸吮啜啜！
呜，吸吮啜啜，嗯噗噗！」
虽然是第二次，但速度非常快。
感觉太舒服了，脑海一片空白。
「呜，嗯嗯～！嗯布布，嗯布布！呼！
嘭嘭，噗噗，咕噗咕噗！」
凉姐姐一边吞下精液，一边不停地进行着插入和抽动。
她用嘴唇紧紧包裹着颤抖的龟头，同时猛烈地吸吮着。
仿佛从腰部深处被抽取出精液一样。
「呼呼，呼啊啊……啾！
嗯呜，嗯嗯……呼呼，呼呼！」
而且，她的手紧紧地握住根部。
随着姐姐的手和口的动作，精液喷射而出。
仿佛不是自己在射精，而是被迫射精一样。
射精带来了深刻的快感，让人头晕目眩。
「嗯嗯呜，嗯啊啊，嗯呼啊呼……！
嗯呜，嗯噗！嗯呜，嗯噶！嗯！」
被压倒性的快感所包围，我不停地射精进了热热狭窄的嘴里。
我大量喷出的精液，凉姐姐发出声音一边喝下去。
「嗯嘟！嘟嘟！咕噜！
嗯呼！嗯……滴溜溜地流下来！」
射精后，凉姐姐没有停止口中的动作。
就像用吸管吸果汁一样，她用力吸了一口。
「滴溜溜，啊……已经没有了吗？
竟然射了这么多……嗯，舔干净了」
知道没有东西可以出来后，她把舌头伸了过来。
从洞穴深处和边缘开始舔，然后舔遍整个龟头。
「啊呸，舔舔，啪嘟嘟……啪，舔着，舔干净……啪，要弄干净才行」
就像清洁物品一样，她舔遍了龟头的凹槽和皮肤间隙。
射精后的刺激依然强烈……
我只是任由她摆布。
全身汗湿，喘息着，已经尽力恢复呼吸。
「还很硬，而且还很大」
用炽热的眼神看着被唾液和精液弄脏的东西。
「这个东西接下来会进入我的里面……」
「等，等一下！接下来要和凉姐姐发生性关系吧！？那部分也会出来的！」
「嗯噗……啊啊，是的……男人的射精是有限制的嘛」
凉姐姐看起来勉强答应了……
「或许还想再舔一会儿……嗯嗯」
说着，她继续舔了起来。
忍受着刺激的麻痹感，我问道。
「为什么我想要舔呢……」
「当我舔这个的时候，不知怎么地就觉得它很可爱。
这是作为女性的生物学本能吗？」
最后，凉姐姐吻了一下，然后离开了我的嘴。

##### 003_SUZU004D #####
【古桥凉菜】
「好了，既然我们互相触摸了身体，
那就开始性爱练习吧」
听到这句话，我深吸一口气，缓缓呼出。
让自己的情绪平静下来。
终于要和凉姐发生性关系了。
「第一次嘛，正常位这个姿势可以吗？
我像刚才那样仰面躺下」
实际上，『第一次』只有姐姐一个人而已。
但是，因为是接受教导的身份，所以我不说出来。
于是凉姐再次躺在床上。
「这样的感觉可以吗？但是，刚才
也觉得有点傻傻的样子呢」
对姐姐来说，可能是这样的。
但是对我来说，这不仅仅是一个傻傻的姿势，
而是一个让我非常兴奋的姿势。
张开双腿，露出性器，
为了迎接男人而摆出的姿势。
那个凉姐正在做着这个姿势。
光是看着，我的东西就变得硬邦邦的。
「你那边准备好了吗？那么，
把你的肉棒对准我的小穴吧」
凉姐的那里也湿透了，
看起来已经准备好了。
虽然舔我的时候很久，
但似乎没有变干。
她说舔起来会兴奋，之类的……。
她可能一边含着我的东西，一边湿润着。
「怎么了？难道不明白吗？之前不是
已经解释过了吗？在小穴的中心附近」
在她的催促下，我靠近了她。
「嗯，再往下一点……嗯，嗯！」
凉姐稍微调整了一下位置。
她瞬间抬起下体，非常诱人。
「啊！是，是这样！大概就是那里！
我觉得那里应该可以……啊，好热……」
当我抵住她的入口时，凉姐露出了一丝不安的表情。
「果然，好像很大……这种东西会进入我的体内吗？」
被说成很大，让我有点紧张。
但是，当我试着靠近时，小穴的狭窄让我有些犹豫。
相比勃起的东西，这个洞非常小。
看起来绫姐也挺痛苦的样子。
为了确认是否没问题，在插入之前提出了建议。
【古桥和树】
「最开始还是先让龟头适应一下比较好吧？」
「嗯，嗯……大概是因为突然进入会很紧吧，
我觉得还是这样比较好」
凉姐也看起来稍微松了口气。
最开始只是贴在一起。
那个缝隙很热，湿漉漉的。
只是贴在那里就很舒服。
「哈……比用嘴的时候，嗯嗯，更加
能感受到紧致……呼呼……」
每次贴上去，都感觉到阴道粘膜
在颤抖。
稍微停顿一下，然后开始在洞周围
轻轻摩擦，小幅度地动起来。
「嗯嗯，嗯！ 哈……！ 嗯……嗯！
真的好大……」
割缝两侧的褶皱也湿润得很多。
每次摩擦，与充血膨胀的褶皱相互摩擦，
仿佛在被舔舐一样的快感涌上心头。
姐姐也会因为刺激而发出声音。
「啊呜，嗯……嗯，啊！好像被爱抚着……嗯嗯嗯！」
虽然意图是摩擦阴道口和周围，但震动可能也传到了阴蒂。
从摩擦的阴道深处，液体缓缓溢出。
感受到那热度和湿滑感，我的脊梁一阵发麻。
「哈啊，哈啊……就这样，继续……嗯嗯！
再忍耐一下……啊！」
不断地摩擦，隆起的褶皱像是在覆盖着顶端。
不仅仅是被吞没，而是像是被拉向内部一样的感觉。
透明的阴道粘膜又滑又湿，即使轻微的动作，也会顺滑地进入。
「啊呼，呼……奇怪。好像是从内部被抚摸着的感觉……啊啊！」
声音逐渐变得甜美起来。
那种触感，凉姐迷人的裸体，还有那甜美的声音，让我的东西越来越硬。
焦躁感积聚在腰的深处，龟头变得越来越敏感……
一阵刺痛和甜美的麻痹感包裹住龟头。
「啊呜！啊，啊……啊呼，呼！
啊……嗯嗯！嗯呼！」
姐姐的腰稍微抬起。
湿润的粘膜收缩着，吸附在龟头上。
这是性交前女性正常身体的反应吗？
「啊呃！差不多，我觉得可以了！
准备好接受了吧。」
她应该明白这是关于我自己的事情。
我随时准备好了。
迫不及待地想要进去，无法忍受。
我想要将那个『第一次』变成我的！
就在感觉达到极限的时候……
凉姐姐低声说道。
「呼……果然，要破处的话，稍微有点紧张呢……有点害怕……」
听到她的话，我感到困惑。
犹豫插入
不要犹豫
本应该是一生只献给丈夫的处女。
用催眠术夺走她的身体，这难道不是伤害姐姐的行为吗？
不，这种充满欲望，卑劣的行为，我从一开始就明白。
即使如此，我也不想让重要的姐姐被任何人夺走。
无法整理我的感情，反复自问自答。
「怎么了？突然变得僵住了。
可以进去了吗？」
在我犹豫的时候，姐姐说道。
「不，那个……我担心凉姐姐会疼。
因为要破处嘛……」
其实我还有很多烦恼，但不能说出来。
「虽然很高兴你担心我，但没关系的。
这是学习嘛，要好好学习！」
失去处女之身，和弟弟发生性行为，都不在意。
因为被催眠术误以为是性教育。
看我还在犹豫不决，凉姐姐似乎有些不耐烦地说道。
「快点进来吧！把腰挺起来，把我的处女膜撕裂！」
「好，好的！」
听到那句话，我猛地挺起了腰！
不，现在不会再犹豫了。
我已经与绫姐越过了那条线。
我也想让凉姐成为我的。
因为我不想让爱着的两个姐姐被任何人夺走。
（凉姐，我爱你！）
心中大喊着，我猛地挺起了腰！
坚硬的顶端扩张着，撑开了那道裂缝。
然后，龟头沉入了阴道口。
「在，在那里……那个洞里……嗯！？
嗯嗯嗯！进来了……嗯～！」
有一种像是推开橡胶的独特触感。
似乎有一种压迫感，凉姐的身体颤抖了起来。
即使如此，凉姐还是一直鼓励着我。
「进，进去了，没，没事的！对，就这样……嗯咕，呼！嗯咕！？」
一旦龟头被那热湿，狭窄的内部包裹住，感觉到了轻微的肉体摩擦。
身体紧绷着，丰满的胸部颤动了起来，看起来有些痛苦。
「破处只能练习一次，所以要集中注意力……咕……好，好好地做吧。」
圆润的肩膀因为紧张而颤抖着。
即使如此，姐姐还是安慰着我。
「一，一口气插进去就结束了……快，快看，要好好记住破处的方法……」
这就是凉姐的处女膜。
一旦破了，就无法回头了。
我一下子将腰部全部插了进去。
「啊……嗯咕！？啊咕……呜呜！
呜呜～！继，继续……！」
薄膜被扯破的触感。
在龟头表面，有一种像爆炸一样的感觉。
凉姐的身体紧绷着，大腿张开得很大，突然颤动了一下。
从连接处，破处的血滴答地流下来。
「嗯呼……呜呜呜！啊啊啊！」
因为疼痛，内部变得更加收缩。
感觉像被往里面拉扯一样，不由自主地发出声音。
「嗯呼！呜呜！没，没事的！
啊咕，处女膜已经完全破了！」
眉头紧皱，看起来在拼命忍受疼痛。
比停下来，一口气进去会不那么痛。
我就这样一直往里面进去。
「嗯嗯嗯～！好粗……啊啊！好粗的，深入……呜呜，呜啊！」
凉姐的阴道非常紧窄。
像是被湿热的肉紧紧地包裹着。
多亏了充分湿润，总算能插进去了。
「啊咕！啊呜呜！扩张……好厉害！
那么大的东西，已经插进去了……！」
那个小小的阴道口似乎只能容纳一个指头。
却被硬生生地撑开，物体顺势进入。
因为疼痛而让圆润的屁股颤抖起来。
「嗯呼啊！嗯呼呜！继续……！
好好练习到最后，呃，一定要练习！」
凉姐咬着嘴唇，忍受着疼痛。
可能是因为处于教导的角色，所以不能说疼。
每次我往里面进去，凉姐都会痛苦地呻吟着，
紧紧地握住枕头。
「啊呼，呼……嘿嘿！没事的！
作为女人，这是必须经历的一件事情！」
虽然她的样子有点可怜……。
但是，想到是因为我的东西才让她这样，
我感到非常兴奋。
我喘着粗气，俯视着凉姐。
「嗯呼！呼呼！做得很好……所以……！
做得很好，顺利进行……嗯咕！」
一边扩张着阴道口，一边深入其中。
切开湿润的肉的触感，很舒服。
姐姐紧紧闭合的阴道，似乎在适应我的尺寸，慢慢扩张。
「咳……呼，呼……我的里面，有别人的一部分……弟弟的东西在那里……」
龟头碰到了坚硬的东西。
是不是已经进入了姐姐最深处？
「嗯咕……好，好厉害……这，这是什么……啊呜！
原来可以进入这么深处啊……！」
姐姐一边苦苦呻吟着，一边将目光投向下体。
是看到了血吗？她的表情变得紧张起来。
虽然感到内疚，但心中却充满了喜悦。
「膜，完全地……撕裂了吧……虽然是第一次，但是很好地撕裂了呢……」
姐姐已经气喘吁吁，看起来很痛苦。
看起来相当疼，乳房和胸间也浮着大颗汗珠。
「放松一下，深呼吸可能会好一些……」
「嗯，嗯……呼……哈，哈……
嗯咕！嗯，嗯……哈……」
姐姐很听从我的建议。
吞下我的东西的肚子，颤抖着
时而鼓起，时而凹陷。
再次看到这样的情景，我深刻地感受到。
我得到了凉姐的『第一次』。
至少，在未来，除了我之外，没有人能再得到凉姐的处女之身了。
身体因为成就感和征服感而变得炽热起来。
在炽热的阴道里，我的东西感觉膨胀起来。
在这种兴奋中，我想继续行动
但是……
果然，凉姐看起来相当辛苦。
「姐姐冷静下来之前，稍微等一下吧。」
「谢谢……呵呵，你真的很关心对方，
真的……啊，你是个温柔的孩子呢……」
为了让我笑，你勉强自己。
但是，很快又扭曲了脸，重新开始深呼吸。
「哈咿，咯咕……呼，呼……哈……」
保持不动，品味着阴道内的感觉。
阴道内部和外部一样湿透了。
体温比外部要高得多。
光滑的粘膜紧密贴合，仿佛在吸附一样。
「哈，哈啊啊……啊，在肚子里……涌，
涌动着……呼……哈……」
阴道非常狭窄。
每次深呼吸都紧紧地勒住。
然而，这并不是一种推开的动作。
也许是因为已经做好了接受的准备吧，就像刚才说的那样。
相反，阴道肌肉紧紧贴合着，似乎要往里面拉。
仿佛能感受到阴道内的热度一样，物体和腰部深处都开始发烫。
「凉姐，没事吧？疼吗？」
虽然肯定会疼，但还是忍不住问了一句。
「啊，对不起……呜呜，毕竟是在学习嘛，
还是要解释一下……虽然没什么余裕」
然后凉姐这样说道。
我只是担心而已，只是为了学习才问的吧。
凉姐一边忍受着疼痛，一边开始解释自己的状况。
「呜呜……果然，处女膜破裂的地方，
嗯，还是有些疼痛呢……」
皱起眉头，目光落在下体上。
从连接处滴下了带有红色血液的爱液。
想起了之前看到的淡粉色处女膜。
那层膜已经破裂了。
「稍微等一下，疼痛应该会变得可以忍受，嗯……我这样想着」
因为疼痛而紧绷着，阴道内部紧紧地收缩着。
每次都让我的东西膨胀起来，有点抱歉的感觉。
凉姐闭上眼睛，皱起了眉头。
「阴道……嗯，因为很热所以感觉充实，被扩张得很厉害。」
然后她慢慢地呼出一口气。
肚子凹陷下去，阴道更加紧紧地吸附着。
「啊，也许是你的太大了，呼，可能吧……嗯嗯嗯！」
她一边说着，一边痛苦地扭动身体。
被汗水打湿的大腿微微颤抖着。
看到她那样子，变得更加性感，我对凉姐产生了罪恶感。
「肚子深处，该怎么说呢……嗯呼，呼啊，
嗯，感觉好像是从内部推挤着……」
「肚子里难受吗？那么，也许应该再稍微
拔出来一点？」
我问道，凉姐轻轻摇了摇头。
「啊啊，没关系的……嗯，有点压迫感，
有点难受，但并不是坏的感觉」
她再次深深地呼出一口气，并解释着。
「疼痛只在处女膜那个位置。
深处的地方……嗯……」
为了专注于感觉，视线开始游移。
然后，她的肩膀颤抖了一下。
「感觉到了碰触的感觉，非常强烈。但是，
更多地是一种舒适的感觉吧？」
阴道的感觉，会因为位置的不同而有所不同吗？
稍微用力，将顶端推入那个『深处』中。
凉姐垂下肩膀，甜美地呻吟着。
「嗯哈！呃，虽然无法很好地解释，但是有一种渐渐刺痛的感觉，或者说是一种宽慰！」
稍微感觉到阴道有些酥麻。
「这种感觉，还是第一次……虽然是为了学习性爱而进行的练习，但真的很好。」
虽然还有些疼痛，但比刚才并没有那么难受。
从连接处也开始流出爱液，阴道也稍微适应了这个东西。
我一边观察着凉姐的表情，一边说道。
「差不多可以动了吧？」
「啊啊，是的。呼……既然是性爱，就要进行插拔，嗯，还要射精……」
听到射精这个词，我不禁心跳加速。
在这炽热而狭窄的凉姐阴道里射精。
「但是，一开始，请慢慢动……因为还有点疼……拜托了」
被她这样用上目遣地请求，我点了点头。
按照她说的，慢慢试着动起来。
从碰到最深处开始，然后缓缓退出。
「嗯！嗯嗯嗯！嗯呼，没事的！
就这样……唔，继续……！」
果然还是有些疼痛，我拼命忍耐着。
紧紧地夹住，阴道很紧。
不过，因为已经湿润了，进出并不困难。
「啊哈啊，好厉害……在里面动的感觉，呜呀，你也能体会到吗？」
阴道壁湿湿的，有着强烈的贴合感。
紧紧贴在一起，没有一丝缝隙的感觉。
只是稍微动一下，摩擦感就非常强烈。
凉姐似乎也有同样的感觉。
「呜啊啊……慢，慢动的时候，里面，擦到了，好刺激……」
我一动，她的腿就会用力，下半身会颤抖起来。
她马上又感到了疼痛，皱起了眉头。
「嗯咕！呜……呼啊……啊！
哈啊……呼呼……哈啊」
凉姐深吸一口气，试图放松身体。
她的动作改变了阴道内的感觉。
呼气时，仿佛整个身体都被吸附住了……
相反，吸气时，感觉深处在逼近。
「不要在意，动起来……性，性爱的，练习，
我也很舒服……啊，啊呀！」
感觉真的很舒服。
乳头和阴蒂，虽然没有被触摸，
但依然勃起着。
凉姐身体的颤抖，使得摇晃的乳房上
红红的乳头颤动着，非常淫荡。
「哈唔！哈啊！啊，里面……感觉
变得更加熟练了……呼噜噜，呼！」
插入和拔出时的阴道感觉不同。
插入时仿佛在阻挡入侵一样推了回来。
相反地，拔出时仿佛在说不要放走
一样拉了过来。
好像是在渴望我的东西……。
不仅是身体上的快感，精神上也
非常兴奋。
「拔出时，好像，力气都被抽走了！
嗯呀，好像要失禁了」
拔出时，有意识地慢慢动一下。
感受到阴道壁的摩擦，还有被往里拉的感觉，
重叠在一起，让背脊发麻。
这次，像推开阻挡的肉一样，往里面。
当到达最深处时，顶端碰到了一个硬硬的
东西。
「嗯咕！嗯呜！哦，已经……进去了。
最深处……连接着子宫的地方呢。」
稍微凸出来，触感不同的部分。
那个部分紧紧收缩，吸附住了。
就像刚才凉姐亲吻顶端时的感觉一样。
「深入其中，轻轻晃动腰部。」
硬硬的地方吸附在顶端，发出嘭嘭的声音。
插入时，仿佛在吸附住顶端一样。
全身被紧紧束缚，敏感的顶端受到刺激。
快感如此之强，身体的力量都要消失了。
「嗯哈，哈啊……好深，被顶进去了，
啊啊……好厉害……」
凉姐的声音和表情都变得迷离。
阴道内也变得迷离，变得柔软起来。
差不多，我也忍不住了。
「可以更猛烈地动吗？」
「嗯，可以……我也……嗯嗯，已经没关系了，
反而，更猛烈一点……可能更想要吧」
恳求的话语让事情变得更加热烈。
我大幅度地摆动腰部。
咕嘟咕嘟地，湿润的阴道肉互相摩擦着，
发出声音。
「啊哈……哈啊！啊……嗯嗯嗯！
啊，好厉害……摩擦的感觉，好厉害！」
刚才还拼命地不动
但现在，凉姐也开始随着我的进出
摇动着腰部。虽然还有点生硬
「但是抬起屁股，前后晃动的样子，非常淫荡。
深处被顶到的时候，一瞬间头脑变得空白！」
剧烈的动作会改变阴道内的感觉。
无论是插入还是抽出时，都会缠绕在我的身体上
像是在往里面拉一样。因此，摩擦感非常强烈。
我陷入了狂热中，摆动着腰部。
「从，从里面……啊呜，扩张开了！
啊呼，从深处涌出热热的东西！」
凉姐原本紧绷的内壁，渐渐地适应了我的大小。
就好像她记住了我的尺寸一样。
因此，每次插入和抽出时都会触碰到更深处。
感觉就像我完全征服了凉姐的阴道，有一种强烈的征服感。
「啊啊！好，好棒！不仅是阴蒂……这边也好舒服！」
在浅处的腹部一侧，感受到了粗糙的摩擦。
刚才还没有意识到，但现在清楚地感觉到了。
内部膨胀了吗？那个地方稍微变窄了一点。
凉姐似乎也察觉到了这一点。
「那里的摩擦真是太棒了！啊啊，啊！
感觉好像要融化了一样！」
扁平的腹部微微颤动着。
然后，阴道也变窄了，紧紧地包裹着我的东西。
「虽然很痛苦……但是当那里被擦到时，痛楚就被忘记了，感觉真好！」
我一边插入一边开始擦动那里。
那种狭窄和粗糙的感觉也很舒服。
「呀啊！啊啊……只有那里不一样，好热……感觉真好！」
凉姐有点吃惊地合拢了腿。
「啊呜……稍微有点，嗯，好像要漏出来了！
好像要尿出来的感觉……」
我急忙停止了腰的动作。
在床上漏尿可能会让凉姐讨厌。
「没，没关系吗？」
「应该，没关系……只是感觉要尿出来而已，应该不会真的漏出来……」
凉姐脸红着，痛苦地扭动着身体。
「我不会漏的！所以，啊啊……
再往那里，擦一下……！」
相信凉姐的话，我继续动着腰。
用龟头上有凹槽的部分，刮擦着那粗糙的地方。
强烈的刺激让我喘不过气来。
「呀啊！啊呀，发出奇怪的声音了！
嗯呼，好棒！嗯呼啊！」
凉姐扭动着腰，高兴地表达出满意。
她的发丝凌乱地散落在枕头上。
体温上升了，女人的气息变得更浓烈。
甜美的身体香气，爱液的气味，还有我的精液的味道交织在一起……。
整个房间充满了浓烈的色情气息。
「啊啊，啊啊！从深处，抽搐着……好舒服！」
一边摩擦浅处，一边大幅度地进出。
噗噗地响着的声音让我头脑发麻。
凉姐的腰部运动已经相当熟练了。
当被抽出时，她会低下腰，使浅处更容易摩擦。
当被插入时，她会稍微抬起腰，使得更容易进入深处。
「哈啊，哈！再多动一点可以吗！
啊，呼……进到最深处了！啊啊！」
稍微改变角度，就会顺滑地吞没进去。
那种被吸入的感觉真是太棒了。
因为有力度，所以会顶到最深处。
每一次，强烈的快感从顶端一直传遍到根部，我的腰颤抖着。
「嗯啊！哈呼！全身都在回响着！
这种顶进来的感觉，太棒了！」
凉姐似乎也很喜欢这种感觉。
每一次深入，呻吟声都变得更加激烈。
被汗水浸湿的床单已经完全湿透了。
「啊哈，哈！太棒了！乳头，阴蒂都在刺痛，回响着！」
凉姐的淫荡模样和声音。
还有阴道的紧缩和深处的吸吮。
快感不断地升华。
只是……。
虽然非常舒服，但就是无法射精。
刚才被口交时，我没有考虑后果地连续射精了。
感到无比焦躁和痛苦。
「唔，呜……」
「我，我要射了吗？啊，嗯哈！」
我摇着头对姐姐说。
「虽然感觉要射了，但刚才已经射了好多次了……！」
「诶！？但是，不射的话，性，性交的练习就无法完成了……呜啊，啊呜！」
虽然我很想一直和凉姐交欢下去，但事情不容许。
如果不能射精，我可能会崩溃。
「啊呼！怎么办才能射精呢？」
虽然我的经验很少，但还是想一想。
「凉姐的阴道感觉非常舒服，再加一点努力，或许……」
「什么……呜咕！嗯，嗯……嗯啊！
嗯呜呜……肉，肉棒！」
突然被喊出这样的话，我吓了一跳。
「淫，淫荡的事情，啊，啊哈！说得越多！会更兴奋，能射精吧！？」
看来凉姐也为我考虑了一番。
凉姐继续说着淫荡的话语。
「嗯，性爱！性爱真舒服！
肉，肉棒……插进了我的小穴里！」
那个一本正经的凉姐居然说出这样的话。
或许一直以来认真的凉姐对这方面的知识并不多。
她努力思考着，尽自己所知道的淫荡词汇
排列组合起来。
这让人更加感觉淫荡。
「嗯呼啊！用大肉棒，啊呜！
啊，啊，被戳进去了，好舒服！」
每一句话都让快感涌上心头。
我像被煽动一样，用力摆动腰部。
凉姐也摇动着她丰满的屁股。
湿润的阴道紧紧地包裹着物体。
「啊，啊呜！深处，嗯呜！顶到深处了！」
噗嗤噗嗤地，能感觉到顶到深处了。
从深处被刮出来，爱液溢出来了。
那个泡沫激起的感觉，非常淫荡。
「小穴……我的淫荡的，湿湿的小穴，舒服吧！？」
我摇着头，全神贯注地运动着腰部。
因为听到淫荡的话语，我更加沉浸在性爱中。
「啊呜！你的大肉棒……好舒服！我的腰不由自主地动起来了！」
凉姐左右晃动着腰部。
阴道小刻度地收缩着，感觉非常舒服。
我的呼吸也变得急促起来。
「啊呀，啊呜！好舒服！性爱……太棒了……嗯，肉棒，小穴！」
每一次的抽插，从张开的连接处溢出了白色混浊的爱液。
黏黏的爱液将性器更加紧密地粘在一起。
同时，咕嘟咕嘟的声音也变得更大了。
「没关系，肉棒！肉棒真的好棒啊！啊啊～！」
在说淫荡的话语的同时，凉姐自己也可能被激动了起来。
平时坚定的眼神变得湿润而迷离。
然后，腰的运动更加淫荡。
「再多一点，擦我的小穴！啊哈！
用肉棒深入，顶进去！」
沉重的屁股一直高高翘起。
每次前后晃动，湿透的阴毛也随之飘动。
「小穴感觉好舒服，我爱性爱！
啊哈！我要变得奇怪了！」
在羞耻的姿势下，喊出羞耻的话语。
从平时的凉姐无法想象的形象。
能让姐姐变得这么淫荡的，是我。
强烈的快感在全身流窜，腰的动作更快，更激烈。
「再多一点，让我成为性瘾者，成为喜欢肉棒的女人！」
用力擦拭着深处，提起腰部。
深处的部分与顶端相互摩擦。
姐姐一边涂满唾液的嘴唇，一边说道。
「当肉棒在小穴的深处顶进去时，我的头脑变得空白！」
一边尖叫着，一边摇动着湿漉漉的头发。
面对失去自我般的姿态，兴奋异常地升高。
像是撑开狭窄阴道一样，物体膨胀着，终于射精感涌上心头。
「啊，肉棒变得更大了，已，已经要射精了！？」
凉姐的阴道像是在渴望般收缩着。
从脊椎到后颈处，一阵阵发麻。
「已经忍不住了……快要射出来了」
「射进去吧！在我的小穴里，啊啊！
从肉棒里，射出好多精液啊！」
我们一起用很大的力量扭动腰部。
两个腰部相互碰撞，发出啪啪的声音。
奇怪的是，一点痛感都没有。
只是皮肤相互摩擦，全身都感受到了快感。
「嗯哈！好厉害啊！啊！啊啊！
就这样，射进来吧，在里面，嗯！」
顶端猛烈地撞击着深处。
那个硬硬的部分也变得有点柔软，感觉滑溜溜的。
被顶到深处，凉姐完全失去了控制。
「啊呜，啊！好厉害，顶到深处了！
小穴变成了弟弟的形状！」
满身汗水，身体颤抖着，抬起腰部，在里面磨擦。
那滑溜溜的部分，仿佛吞噬着顶端。
「射出来！肉棒啊，最深处，紧贴着，射精吧！」
从深处撞击一次又一次。
然后，在最深处紧贴着的状态下，射精。
噗！滋滋地喷出来，滴答，滴答，滴答！
「啊嗯！小穴的深处，喷涌而出！嗯哈啊！」
向凉姐的深处喷射精液。
或许是因为一直憋着，释放的感觉非常强烈。
感觉让人头脑一片空白，快感无比。
「啊啊！从肉棒的顶端传来炽热的感觉！
太厉害了！小穴都要融化了！」
满身汗水的身体扭曲着，迅速地接纳着喷射出来的精液。
每次射出时，身体紧绷着，丰满的胸部噗噗地弹动着。
「精液喷出来了，感觉好舒服！性爱让我越来越喜欢！啊，啊啊！」
阴道起伏不断，像在挤压物体一样动着。
阴道前后摆动着。
深入最里面，即使没有进出也感觉到阴道肉在抽搐。
「呼啊，又，又，又出来了……！呜嘿！
精液喷到小穴的深处！」
明明已经射了那么多次，射精还是停不下来。
以第一次那样的势头，在最深处持续射出。
那块硬硬的部分仿佛在吸附着，精液被从深处拉扯出来。
「小穴被精液充满，抽搐着！肉棒真是太好了！」
精液充满阴道，从连接处溢出来。
我感受到了射在姐姐的阴道里的实感，腰部再次颤抖起来。
然后，在姐姐的阴道里，精液喷溅而出。
「肉棒，肉棒，抖动不止！
好厉害，精液又流出来了！」
射精感一次次袭来，腰部颤抖着。
我将剩下的所有精液都射进了姐姐的阴道里。
这样一直射到全部都出尽时，腰部感觉像松弛了下来。
「啊嗯……小穴被精液充满了，射精的肉棒真是太厉害了……啊哈哈……」
明明已经射完了，凉姐还在说下流的话。
………。
……。
……。
在快感中，我对凉姐的感情也同样膨胀起来。
在一种被热情驱使的状态下，我不由自主地说出了口。
「凉姐，我爱你……喜欢你！」
就在那一瞬间，凉姐的阴道紧紧地收缩着。
「呀！？你，你在做什么……呼啊，啊啊！」
她发出尖叫声，露出了吃惊的表情。
糟了，我这么想……。
「啊，这也是练习吗？性爱是男女相爱的事情，传达爱意更好……」
看来她误以为我是在性爱练习中低语表达爱意。
而我是认真的。
但是，她这样想或许更稳妥吧。
「我也应该说出来才对……我爱你！
我，我也喜欢你！啊呼，非常喜欢你！」
凉姐脸红着说道。
每次她说出这样的话，我的那个地方也会从根部酥酥地收缩起来。
明明知道这只是练习。
「啊啊！喜欢，喜欢你！爱你！
哈呼，哈……说你爱我！」
「啊，我爱你！」
刚说出这句话的瞬间，凉姐的阴道再次紧紧地收缩着。
仿佛要把我一下子拉到最深处。
听到自己说出这句话，我的心跳变得更加急促。
不仅心脏怦怦直跳，那个地方也在怦怦乱跳，或者说是抽搐着。
凉姐用迷离的表情说道。
「互相说出爱对方的话，感觉真好！
嗯嗯嗯，我也喜欢！再说一遍！」
「我也喜欢！喜欢姐姐！」
即使在混乱中说出来，也会感到切肤之痛。
就像情侣之间甜蜜的互动一样。
行为本身也随着甜言蜜语而变得更加激烈。
「我爱你！更深入地爱我！
啊嗨，哈啊！哈呼！」
凉姐一边这样说着，一边抬起屁股。
我也趴在凉姐身上，深入地进出。
扑通扑通的腰部撞击声，湿润的声音回荡着。
「喜欢，喜欢！啊，再用力一点！
啊啊，好舒服！好喜欢！」
每次像情侣一样互动时，阴道壁都会融化，将它包裹起来。
无论是言语还是阴道，都能感受到爱的表达。
即使是误解，也会感到幸福，这种感觉让感官更加敏锐。
「喜欢……被你拥抱着，真开心！
嗯啊啊！我爱你！」
爱液比刚才更多地溢出来了，滑腻感非常好。
快感增加，身体表面仿佛被挠痒痒的感觉刺激着。
我的乳头完全勃起了，每动一下都会热辣辣地发烫。
「喜欢，喜欢！再多一点，多做一些！
嗯呜呃，好多，好爱你！」
被称为喜欢时，被要求进行行为，不知不觉地腰部用力了起来。
刚才的地方，一直在轻轻擦拭。
姐姐让声音沉醉，感到愉悦的部分。
「啊呀呀！再擦一点！啊啊！
好舒服！完全沉醉其中！」
比刚才更明显地感受到粗糙的部分。
与龟头相互摩擦，感到腰部颤抖，非常舒服。
「与所爱之人的性爱真是太美妙了！
呼啊啊！感觉到了！」
看着凉姐姐迷恋地摇晃头，我不禁说出口。
「不是练习的话……我真的爱着凉姐姐」
「当然，我也爱你！啊啊！」
我知道那是对家人的爱。
凉姐姐只是把我当作弟弟来爱。
但是，这样也挺好的。
我继续用力地动着腰部。
「嗯呼！啊啊，嗯嗯！啊嘿！
啊，我爱你，嗯啊！我爱你！」
凉姐姐也越来越乱，说话也变成喘息声
断断续续。
然后，腰部的动作也变得积极起来。
「啊哈呼！我爱你，啊呼呢！
嗯嗯嗯！喜，喜欢你！」
一边抬起腰部，一边颤抖着。
深处粗糙的部分与龟头相互摩擦，腰部深处
传来一种刺痛般的快感。
凉姐姐也觉得里面很舒服……
「嗯，嘿……这样子，怎么样？ 呼，
感，感觉很舒服吗？」
她用炽热的目光盯着我，询问着。
她为了让我感到舒服而主动动起来。
一旦我意识到这一点，全身就充满了兴奋。
我一边疯狂地摆动着腰部，一边点头。
「感，感觉很舒服吧！真开心！再，再多晃动屁股！嗯嗯！」
她的大屁股左右扭动着。
每次如此，将我的物体包裹的阴道都紧紧缠绕着。
从连接处涌出的爱液被挤压了出来。
「啊嗨！喜，喜欢你！我爱你！嗯！
嗯！让我更舒服一点！」
在愉悦感的推动下，我猛烈地撞击着腰部。
姐姐一边扭动着屁股，一边深深地接纳着我的东西。
「啊哈啊！顶到最深处！来回摩擦！
嗯，我会给你……喜欢你，喜欢！」
两人的下体被溢出的爱液打湿了。
这使得我们之间的紧密感更加增强。
从腰部以下仿佛融为一体。
「喜欢！喜欢！啊嗨，好舒服！
你也要更加舒服地和姐姐……！」
我们完全沉浸在性爱中。
抽插的上下运动，凉姐的左右晃动，以及深处的吸吮。
身体被多重刺激，汗水不停地流淌。
在凉姐的里面，射精感越来越强烈。
「嗯哈啊！喜欢……哈啊！好热！
嗯！膨胀了！要，要出来了！？」
一边问着，一边扭动着腰部。
快感沿着脊椎迅速蔓延。
「爱你……要，要射了！」
身体向前倾，深深地撞击着腰部。
「射出来……爱你，想射精！
给我更深一点！爱你！」
龟头碰到了奥秘处的突起部分。
保持紧密贴合，迸发出强劲的射精。
噗噗！哗哗！哗哗哗！
「嗯啊啊啊！出来了，好厉害，嗯！
好热，深深地……啊呼呼！」
充满爱意，持续射精。
精液迸发，猛烈地击打最深处。
「好，好厉害……啊嘶嘶！要射了！
这样的感觉，第一次……嗯啊啊～！」
凉姐发出不堪入耳的声音，身体颤抖着。
含着正在射精的物体的阴道紧紧收缩。
强烈的射精感触及脑海。
「要射了……噗嘿嘿！被精液填满时，
要射了！啊嘶！喜欢，喜欢！」
紧紧地收缩着。
紧紧地缠绕着狭窄的阴道，将物体挤压出来。
我全身颤抖着，喷出精液。
「好多啊！嗯，好开心！你的精液，我好喜欢啊～！」
紧贴着下体，持续射精。
全身的感觉好像都集中在下体。
「好热啊，装满了！哈呼呼！
喜欢喜欢，爱你啊！」
蠕动的阴道，清晰地感受到物体的摩擦和套弄。
然后，在放出精液的瞬间，感觉到无与伦比的快感，刺激得电麻一般。
「啊呼呼！要射了，停不下来！
好厉害，让人陶醉……太喜欢了！」
从腰部深处，强烈的快感一次又一次地涌上来，精液不断溢出。
我射精，姐姐高潮，阴道紧紧收缩，然后我再射精……
似乎一直在重复这个动作。
「嗯哈啊，喜欢，喜欢你！啊啊！
要来了！好喜欢～！」
虽然没有激烈的动作，但射精却像被挤干最后一滴一样。
渐渐地，满足感和疲倦感涌上心头，漫长的射精结束了。
姐姐的高潮感似乎平静下来了，阴道也不再像刚才那样紧紧收缩。
被精液润滑的阴道温柔地包裹着，仿佛轻抚一般。
「啊啊啊……肚子里装满了精液，暖暖的，感觉好舒服……」
是因为给了她处女并射精在阴道里吗？
比平时更觉得凉姐可爱了。
我们依然紧密地贴在一起，沉浸在余韵中。
「哈呼啊……啊……哈呼……啊……！」
精液充满阴道，逆流而出，从连接处溢出。
每次白浊液滴下时，凉姐的身体都会颤抖。
湿润的阴部，温热粘稠的触感令人愉悦。
姐姐用陶醉的眼神凝视着我。
「啊啊……喜欢你……爱你……」

##### 003_SUZU004E #####
蹼
……事情之后。
【古桥凉菜】
「由于我的不足，可能没有教得很好」
姐姐一边叹气一边说。
「虽然疼痛还能忍受，感觉也还不错，但是我没有余裕……」
作为处女，没有余裕是理所当然的吧。
如果她冷静地教我，我反而会感到惊讶吧。
「明明应该好好教我，结果却只是模糊地知道就去实践了」
这是充满认真和学习的凉姐姐的话。
本来想说『没关系，我学得很好』，但我马上改变了主意。
然后，我说出了一个关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的闪电』」
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
姐姐立刻变得空洞的眼神。
在催眠状态下，我开始思考……
就这样继续，享受和她们的秘密
姐姐们已经属于我了
就这样，决定与每个人享受相会。
在家里，与绫姐和凉姐之间，保持着秘密的关系。
这是非常背德而甜蜜的事情。
总之，先对着眼前的凉姐施加『暗示』吧。
「如果觉得知识不足，那么从现在开始好好
学习关于性的知识吧」
「从现在开始，好好……学习关于
性的知识……」
「然后，以弟弟的身份试试看，并积累经验
吧」
「以弟弟的身份……试试看……积累经验……」
「关于性的学习事项，对他人保密。
只有弟弟才能实践这一点」
「学习，秘密……只有弟弟……」
然后我数到三才醒来。
「好了，数到三，回到原来的心态。
一，二……三！」
砰！！
眨了眨眼睛，变得认真起来。
「首先作为教导者的我，必须好好地学习关于性的知识。」
然后她对我说。
「接下来，轮到我陪你练习了。
要试着应用所学的知识，积累经验哦。」
是的，我想和姐姐一起积累经验。
本来就是一个勤奋学习的凉姐姐。
我相信她会很快学习关于性的知识。
然后我将学到的应用到自己身上……。
………。
……。
…。
现在，两位姐姐已经属于我了。
我接受了绫姐和凉姐的初夜，下定决心。
无论是作为家人还是女人，我都会爱着姐姐们。
美妙的身体和无与伦比的性愉悦。
一旦尝到禁果的滋味，我再也无法放手。
不会考虑放弃它。
首先，对着眼前的凉姐姐施加『暗示』。
之后，我要对绫姐姐施加『暗示』了。
已经没有必要再顾虑了。
在这个只有我们三个人的家里，没有人会责备我们。

##### 003_SUZU005A #####
古桥凉菜\N我学习了哦
……夜晚，传来敲门声。
【古桥凉菜】
「和树，可以进来吗？」
【古桥和树】
「嗯，可以的」
说着，凉姐走了进来。
「怎么了？」
「之后，我对性方面进行了相当多的学习。
然后，我想试试你。」
学习了性方面的知识，然后用弟弟来试验。
虽然只是『暗示』而已，但那个词的冲击力相当大。
「是，是吗」
「呵呵，这次一定会成功！我会展现出与第一次不同的一面给你看！」
凉姐笑着说道。
她似乎充满了自信……

##### 003_SUZU005B #####
古桥凉菜\N穿着色情内衣的六九
【古桥凉菜】
「首先我要换衣服。你能等一下吗？」
不是脱衣服，是换衣服吗？
当我心生疑问时，凉菜从手里拿出了一些东西。
那是一件性感的内衣。
「怎么样？这个如何？我在网上买的。」
虽然被问到怎么样，我只是目瞪口呆。
没想到她会买这种东西，出乎意料。
「啊，如果不亲身穿上试试，不知道什么感觉对吧？」
我还在犹豫时，姐姐开始脱衣服。
然后毫不犹豫地脱光了，穿上了那件『内衣』。
换上性感内衣的凉菜，对着我，炫耀着她的身姿。
丰满的乳房和臀部，被薄薄的布料紧紧撑起。
那样细细的肩带，似乎会因为胸部的重量而断裂。
「来吧，尽管看吧。这是为了展示而准备的内衣」
即使没有被告知，我的目光也被吸引过去了。
乳头和下体都透明得很，非常性感。
不仅阴毛透出来了，还露了出来。
说实话，比起裸体，这样的姿态更加淫荡。
颜色可爱的粉红色，与平时的凉姐形成了鲜明对比，非常好看。
「想听听你的感想。这样的打扮，你觉得怎么样？
作为男性来说，会不会感到兴奋呢？」
【古桥和树】
「嗯…非常兴奋…」
我这样回答后，她开心地微笑着。
「太好了！在进行性行为之前，首先要让男性兴奋起来，否则就谈不上什么了！」
姐姐应该已经通过前面的『暗示』来学习性行为了。
但是，感觉她有点偏颇。
到底是怎么学习的呢？
「凉姐，你是怎么学习性行为的？」
「我在网上搜索并查找了一些资料。信息量太多了，有点困扰。」
如果在网上搜索性行为，信息量可不止这么多。
「那种内衣的事情也写在上面吗？」
「是的，就是这样。诱惑和兴奋时，穿这种衣服很有效。」
确实，可能很有效。
「无论如何，要勃起肉棒，才能进行性行为，我认为没有错。」
我的那个已经硬得不行了。
凉姐只要脱光衣服，我就会勃起的。
不管怎样，姐姐为了让我兴奋，穿上了这件性感的内衣。
我应该坦然地高兴起来。
「那么，接下来就让我练习一下吧？
嗯，首先得脱掉你的衣服……」
「诶？衣服自己脱得掉啦」
凉姐摇了摇手，表示不行。
「女性帮男性脱衣服也是一种技巧。
男性被服务是一件开心的事情吧？」
那个嘛，不能否认……
凉姐从网上获取的知识似乎更偏向于男性的角度。
凉姐把手放在我的衣服上说道。
「好了，我要把你脱光光哦？嘻嘻，你的肉棒已经硬得直直的了。」
突然听到这样淫荡的话，我瞪大了眼睛。
看着我的反应，凉姐也惊讶地张大了嘴。
「听到这样的话，你会不会兴奋呢？」
看来这也是一种练习的方式。
凉姐笑了笑，靠近我身体。
在来到我的房间之前，她好像洗过澡了，身上有一股洗发水的香味。
她紧贴着我，开始脱衣服。
「从上面脱下来，放松点手臂吧。你什么都不用做哦。」
被脱衣服的感觉让我感觉像个孩子一样。
这种害羞和眼前凉姐的透明内衣不太搭。
近距离看，果然透明度很高，很性感。
因为内衣是粉色的，白皙的肌肤看起来比平时更妖娆。
「呵呵，真有男人味，强壮的身体啊。光是看着就让人心跳加速。」
即使只是演技，也让我感觉有点愉快。
或许是因为要『服务』，凉姐稍微低下了身子。
这样一来，凸显出了乳沟，非常性感。
凉姐注意到我偷瞄她，便把胸部紧贴过来。
「怎么了，还在犹豫吗……我的性感身体全部都是你的哦？」
胸部轻轻地摩擦着我。
由于穿着薄薄的衣物，乳房的柔软和温暖感清晰地传达过来。
透过薄薄的布料，还能感受到乳头微微凸起的触感。
兴奋之下，呼吸变得急促。
看到我这样，凉姐咧嘴笑了笑。
「你喜欢我的大胸吗？等会儿我会用它给你做很多好事的。」
凉姐脱掉上衣后，开始解开我的裤子。
我的东西被裤子挤压着，已经勃起得很大了。
「哎呀，勃起的肉棒看起来很不舒服呢。我马上帮你拿出来吧。我最喜欢的大肉棒。」
被这样盯着看，血液更加涌向了下体。
凉姐轻松地脱下了我的裤子。
「啊……有一种强烈的雄性气息。头部感到麻木，晕晕乎乎的……！」
被淫荡的话语刺激，我更加晕眩了。
因为我无法察觉自己的气味，所以以为这是为了让我高兴的服务……
实际上，似乎确实有气味，凉姐用鼻子嗅了嗅。
雄性的气息，难道只有女人才能感受到吗？
凉姐轻盈地叠放着手，放在内衣上。
「啊哈，肉棒，好热啊……！
而且，好硬好棒啊！」
感受到手的触感，我下意识地扭动了一下腰。
凉姐更加紧紧地抱住我，身体更加贴近。
右手抚摸着下体，左手放在腰骨附近……。
她用力按住我的腰，温暖的手轻抚着下体的凸起。
「即使在内裤上也能感觉到，这根肉棒真是壮观。
嘻嘻，只是摸一下就湿了起来」
本以为会立刻被脱掉，没想到带来了出乎意料的刺激，更加兴奋起来。
感受到全身的温暖和微微的湿润。
血液从根部涌上来的感觉。
她用手掌紧紧地按住，凉姐的脸靠近我的耳边。
「这根粗大的肉棒，撕破了我的处女膜，插进了我的小穴……」
听到这么露骨的台词，在耳边低语，我的背脊一阵发凉。
耳朵发烫，连微弱的呼吸声都引起了我的注意。
手掌重叠在一起，指头不停地动着，轻轻抚摸着整个物体。
光是这样我就忍不住发出声音了。
「让我成为女人的特别肉棒，我好喜欢。
啊……小穴好痒……」
温热的呼吸轻抚着耳朵。
然后，对齐的手指从下往上……
「嗯哈……真的好粗……竟然能插进这么大的肉棒，简直难以置信」
手指一动，甜蜜的刺痛感穿过皮肤。
透过内衣的刺激让我心烦意乱，脚跟都要离地了。
「能把第一次给你真是太好了。真的，这是一次难以忘怀的初体验……我好喜欢你」
突然听到像情人一样的话，我感到心跳加速。
也许在网上看到这样说会有效果吧。
即使如此，我的心脏仍然加速跳动。
「今天也要做很多色色的事情哦！
来吧，让我看看你美好的肉棒」
凉姐的手指在抚摸着物体的同时，滑过内衣边缘，然后轻轻地拉下来。
勃起的东西弹得噗噗作响地跳了出来。
它变得如此之大，连我自己都感到害羞。
「太厉害了！这么强壮的肉棒……哈啊，光是看着就让我小穴流口水！」
然后，继续看着下体，手像抚摸腰部一样滑过腿……
轻轻地，内衣被拉了下来。
已经，内衣只要擦到脚，就会感到痛苦。
身体每个部位都变得敏感起来。
「快点摩擦，抽插吧。我好想看到这根肉棒射出精液的样子！」
就像被言语逼迫着一样。
从我的物体顶端滴答滴答地流出了汁液。
渴望尽快进行性爱，无法忍受这种感觉。
从这个意义上说，姐姐的教学非常成功。
「那么，性，性爱……」
当我试图拥抱她时，凉姐制止了我并说道。
「还不行哦。我不是说过要练习吗？
还有其他想尝试的事情呢。」
「诶！？那种事！？」
我按住下体，不安地踌躇着。
虽然有点可怜，但被煽动到如此兴奋，却被拒绝，真是难受。
然后姐姐微笑着笑了起来。
「没关系的，我会让你感到舒服的。
嘿，在床上仰面躺下来」
虽然不进行性爱，但会让你感到舒服？
会像以前一样给我口交吗？
我歪着头躺在床上。
然后凉姐反过来压在我身上。
因为她跨坐在我的脸上，我的下体就在眼前。
与此同时，我的东西被柔软的东西包裹着。
「嗯嗯！？这，这个姿势是……？」
「我想试试所谓的乳交。
用胸部夹住然后擦动。」
包裹着下体的是姐姐的乳房吗？
「但是，嗯嗯……为什么要跨在我的脸上？」
「被贴上阴道，男性会感到兴奋吧？」
肯定是从网络等地获取的知识。
根部被柔软而温暖的东西包裹着。
但是有弹性，也有压迫感。
光滑的皮肤与物体和腿重叠在一起。
然后盖在身体上的，性感内衣。
与男性内衣完全不同，摩擦着柔滑的布料，有点痒痒的感觉。
透明内裤透过可以看到生殖器和阴毛。
非常强烈，非常色情。
凉姐的下体几乎没有什么气味。
只有一点点沐浴露的香味。
「嘿嘿，那么，用胸部，给这根勃起的肉棒
来回擦动吧～」
感受到的压迫感增加了。
然后，胸部擦拭的触感
非常舒服。
「首先，像这样……嗯嗯，从左右两边
压迫上来……嗯嗯，嗯！」
对于第一次的行为，可能是在试探着情况，
动作缓慢，刺激也比较温和。
但是，在看不见的状态下被触摸，
就已经让人心跳加速。
因为不知道会被怎样触摸，整个皮肤都变得
对刺激非常敏感。
「非常热，又硬……嗯咕，嗯嗯嗯！
哈啊，它在乳房之间跳动着」
手和口之外的柔软感，整个物体都被包裹着。
凉姐的身体左右摇晃，对物体施加了稍微强一点的压力。
「就是这种感觉吗？首先，就这样上下擦动……嗯……嗯嗯！」
柔软的肉体像抚摸一样上下移动。
温暖，光滑和反复摩擦产生的湿润感令人舒适。
「有点难以掌握，是因为四脚爬行的姿势吗？
但是，为了刺激男性的兴奋，这个姿势是必要的……」
嘟囔着，再次稍微改变体势。
眼前这庞大的臀部运动非常有冲击力。
而且，每次呼吸喷到龟头上都会让人感到刺激。
只是……。
虽然非常舒适，但并不是很刺激。
缓慢的动作让人感到有些焦躁。
「凉姐……或许应该更加激烈一点……」
「哎呀，这样还不够刺激吗？我知道了。
我会更加刺激你的肉棒的」
乳房与物体的摩擦越来越明显。
与用手套弄相比，刺激虽然较弱……
但是，整个身体被柔软之物所摩擦，感觉非常舒服，令人喘不过气来。
「嗯，嗯嗯……稍微掌握了一些要领。
像这样从下方抱起胸部并晃动」
上下运动使乳房也微微出汗了吧。
物体和光滑的皮肤紧密贴合，增加了密着感。
光滑的内衣摇晃着，因为挠痒了腰腹，全身变得敏感起来。
「用坚硬的肉棒……嗯，像是擦拭一样，
嗯嘛，嗯，只需要动一下就好了……嗯啾！」
突然，一股湿润的刺激传来。
「哇！？发，发生了什么！？」
「嗯呼……吓到了吗？一边用胸部套弄着，
一边用舌头舔舐着……啊姆呜啾！」
大胸部压住了那个东西的顶端，
湿润的触感在上面游走。
被惊讶和强烈的刺激所震撼，身体差点坐起来，
但在这个姿势下无法做到。
「啾罗～啊啰～……嗯呷，嘻呼，
闪闪发光的感觉，有点淫荡呢」
伴随着黏糊糊的动作，那个东西的顶端被唾液湿润。
湿润的粘膜变得更加敏感，甚至连凉姐的呼吸声
都能感受到。
「嗯啾，啾舔舔……嗯～湿湿的！
嗯啾！嘟嘟啾嘟嘟，啾噗噗！」
凉姐好像故意制造出声音来。
也许是记得了上次的事情，或者在网上看到了。
伴随着淫荡的声音和滑腻的刺激，龟头变得炙热，整个物体在柔软的乳房之间紧绷起来。
「啊，舌头贴在上面……像是舔着糖果一样……啊呜呜，啊呜！」
湿润的舌头被强力地压迫着，甚至能感受到表面的粗糙感。
物体的主干被温柔地包裹和挤压着。
顶端受到了精准而锐利的刺激。
因为这种差异和落差，凉姐的舌头触感异常强烈。
「嗯呼……嘿，越来越粗了呢。
膨胀得很大……嗯嘟，嘟唔！」
我紧紧地握住凉姐的丰满臀部，不停地挣扎着。
因为兴奋的缘故，透明内衣底下可见的凉姐的性器非常淫荡。
在快感和兴奋中，全身变得炙热起来。
「嗯嗯……嗯罗，咧罗嗯……嗯普哈，
我会让你感受更舒服的……嗯啾！」
柔软的东西，带来了一种弹跳般的刺激。
突然变化的爱抚让我的腰差点离开床。
姐姐看起来很高兴地说道。
「这个顶端的缝隙，果然很敏感吧？
嗯啾！啾，啾哭啾哭！」
伴随着弹跳的声音，舌尖吧，稍微
有点硬硬的东西沿着缝隙移动。
就像是被细细的画笔挠痒痒一样。
它左右移动，上下刺激时，
我的下半身也会跟着动起来。
「嗯啊……不逃避吗。要更用力，夹紧
才行吗……嗯嗯嗯！」
感受到的压迫感变得更加紧密。
凉姐用舌头重新开始了
对于物体的爱抚，它被牢牢固定住了。
「喵喵喵！噗啊，汁液也流出来了呢。
我也会舔汁液给你……嗯喵喵，喵喵」
最敏感的地方……特别执着地舔着小便孔附近。
因为看不见，所以舌头在哪里，以怎样的方式动着，让人无比想象。
脑海中充满了凉姐舌头的动作。
「嗯，连弱点的小便孔也被挖掘出来了。
看吧，舌头已经进去了……嗯吮！」
强烈的刺激让腰部颤动了一下。
热热滑滑的东西顺势进入。
甜蜜而激烈的刺激在全身流转。
「啾吧，啾吧！嘤嘤嘤，啾！
嗯吧，嗯嗯吧，嗯吧嗯吧！」
就像宣言的那样，用舌头挖掘着，热热的东西进出着。
比之前做得更好了。
感觉尿道在扩张，不由自主地发出奇怪的声音。
「啾吧啾吧，嗯噗啊，嗯吮吮！
噗啊，你真的喜欢尿道呢……」
湿润的顶端被呼吸所触碰。
那种触感和被说出来的话的尴尬让我非常心跳。
「没关系，男性在尿道上感受到快感是很普遍的……嗯～吮吧，吮吮！」
舌头比刚才更加剧烈地动着，尿道口边缘变得炽热。
聪明又勤奋的凉姐。
这也是她在网上查到的吧。
说不定技巧也……。
湿润的触感进出着尿道口，然后一下子深入其中。
「嗯噗啊，嗯噗啊……能进到哪里呢？
嗯吮吮，吮吮……吮吸！」
伴随着湿润的水声，那种不该有的快感穿透脑海，贯穿到脚趾尖。
在凉姐的底下，全身像绷紧一样地反应着。
「吮吮，嗯吮吮，吮吸！嗯嗯！
啊，原来尿道口可以扩张得这么大……」
背上好像出了很多汗，床单贴在身上感觉紧绷。
透明的薄内裤仿佛缠绕在身体上。
凉姐的身体温暖而柔软，仿佛全身都被爱抚着。
「嗯吮……啊哈，从顶端开始，流出了好多汁液……真是淫荡！」
无法确定她说这话是出自真心，还是为了刺激我而说的。
至少对我来说，我一直被摆布着。
「发出了强烈的雄性气息！啊啊，
仅仅闻到这个味道，就让我快要发情了」
听到那句话，我注意到了气味。
不是我的气味，而是眼前那股腿间的气味……。
刚才还几乎没有气味的那个腿间，
开始散发出淫荡的气味。
而且，透明的内裤上也有湿渍。
正如她所说的，姐姐也兴奋起来了。
我一直被任人摆布着，决定采取行动。
「我也要舔舐凉姐的腿间！」
这样说着，我拉开了内裤。
「咦！？舔吗……明明是我的练习，
不用做这种事情的啦！？」
「你之前不是说过吗？通过互相爱抚，
也可以成为男女之间的亲密接触，对吧」
我直接扑向了眼前的腿间。
「嗯呀！？啊嗨呀！啊，啊啊！
是的，明白了……啊噢～！」
凉姐接受了我的要求，也开始舔着龟头。
感受着自己身体的颤抖，用舌头在炽热的腿间游走。
首先，上下舔舐着粉红色的裂缝。
「嗯啊！湿滑的舌头……等等，稍微停一下！嗯呀，呼啊！」
凉姐立刻发出甜美的声音，身体扭动起来。
虽然想要继续舔下去，但她已经感到了快感，似乎无法掌握技巧。
对于她的反应，我感到背脊一阵颤抖。
「舌头！嗯嗯嗯……太棒了，让我感到一阵阵颤抖！」
在炽热的裂缝上，用湿润的舌头来回动作。
那里渗出了爱液，有点充血。
湿润的浓粉色非常性感。
裂缝整体都鼓胀起来了。
「嗯……这么舒服啊！咂嘴，嗯吃，吃……啪，啊呜呜！」
那里只是热而已，没有任何味道。
只有淫靡的气味逐渐变得浓烈。
是唾液和爱液的混合物，裂缝湿润着。
用舌头戳戳阴道口的边缘。
「说起来，已经不疼了吗？」
稍微担心地问道。
舔了一下，更加意识到阴道口的小巧。
「哈呼，啊……没事了。咦，难道……啊……啊啊！」
放心地，舌头在阴道口上游走。
凉姐的腰部跳动着。
光滑的内衣摇晃着，腰肢被挠痒了。
「啊呼，啊……那里！嗯嗯！
已经……呼，嗯嘟，啪，啊啊！」
舌头仍然贴在龟头上，喘息着。
湿润的呼吸，湿润的唇和颤抖的舌头，
随机地刺激着龟头，感觉真好。
用尖锐的舌尖戳戳阴道口。
然后，轻轻地将舌尖埋入其中。
「咕呼呜呜！啊，热热的，
进去了……嗯嘻！滑滑的！」
开始微微出汗的大腿，凉姐的下半身颤抖了起来。
虽然尺寸不同，没有像插入物时那样的紧迫感……。
但是，在热肉之间分开的感觉非常舒服。
就这样，在肉缝中，用舌头前后左右地移动，
挖掘着阴道口。
「太棒了！那个，感觉真是太舒服了！
嗯呐，啊！嗯呜！啊呜！」
沿着插入的舌头，爱液从阴道口中
涌出来。
那温热的液体，感触就像唾液一样。
小心翼翼地搅动着，好像在榨取那液体。
凉姐颤抖着腰部说道。
「啊呐，啊！我，我也会，会戳尿道口的，
嗯嘟嘟！」
她是在对抗吗？
很快，热物体扩张着尿道口。
一股刺激到脑袋的快感突然涌上心头。
在快感中，舌头进出阴道口。
很快，嘴唇和下巴都被爱液打湿了。
「嗯呐，啾啾！啾哺，噗啊，啊！
啊呼呜！嗯嗯嗯……啾哺啾哺！」
很快，凉姐也开始用舌头动起来。
当我把舌头抽出来时，我的尿道口
也被插入了热物体。
全身都颤抖着，感觉真是太舒服了……。
自己爱抚自己的东西，感觉真是有点奇怪。
然后，一个鼓胀的阴蒂映入眼帘。
勃起得厉害，几乎要从包皮里冲出来了。
我把舌头抽出来，缠绕在阴蒂上。
「啊嘿嘿！嘿嘿！那里不行，那里很敏感！
等等，不行不行！我受不了啦！」
凉姐的身体剧烈地颤动着，发出大声。
毫不在意地，用伸出的舌头从包皮下拉出阴蒂。
舌头触碰到裸露的阴蒂，凉姐的腰因为爱液的喷溅而猛烈地抖动起来。
「嗯呀呀！嗯呜呜！不行！嗯啊，啊，
阴蒂不行啊，会变得奇怪的！」
是快感太强烈了吗？凉姐抬起腰要挣脱开。
我用双手抱住她的腰，舔个不停。
就像凉姐用胸部压住我的东西一样，
我也紧紧抓住她的屁股，不让她逃脱。
「啊咕！呜啊，啊啊！等等，求求你，
呼，呼呀呀！等等，好痒痒啊！」
每当舌头的粘膜和阴蒂的粘膜接触时，
大屁股就左右扭动着。
柔软的屁股肉紧紧地贴在手掌上。
仿佛从屁股那边传来了被揉捏的感觉。
眼前的阴蒂越来越勃起
变得更大。
我吸住那颗阴核，舔着滚动。
「别吸啊啊！那个，啊啊！
全身都在电流般地颤抖！嗯呀，嗯呜呜！」
故意发出声音吮吸，凉姐的全身
抖个不停。
是因为感到舒服而流口水吗？有什么黏糊糊的东西
断断续续地滴下来。
爱液从缝隙中喷涌而出，湿透了我的脸。
凉姐只是在痛苦中扭动，动作渐渐停止了。
「嗯咿咿！太舒服了，停下来了！
用胸部来摩擦摩擦才行！」
汗水浸湿的柔肌，猛烈地摩擦着。
因为感受到快感，热度和柔软程度都非常强烈。
肉质变得黏糊糊的，仿佛缠绕在一起。
全身感受到火热，吸吮着勃起不已的阴蒂。
「呀呜！好激烈！嗯哈！啊哈！
不行……不动的话，嗯，嗯呼！」
大腿上，有坚硬的东西，大概是勃起的乳头
反复摩擦着。
是偶然还是故意，我不知道。
用舌头左右晃动着吸吮过的阴蒂。
「哦，哦呵！肉棒也要更多地舔舐才行
嗯啜，噢噜噜，噢布，嗯欧呼！」
因为没有余裕了，舌头的动作也变得激烈。
像削去龟头粘膜一样，刮擦着。
彼此之间，越来越升级。
激烈的爱抚中，湿淋淋的淫荡声音回荡着。
「不行，舔阴蒂太厉害了，我要射了，要射出来了！
啊，啊呜！要射了，用阴蒂射出来！」
被胸部紧紧夹住的感触。
因为高潮而变得有力。
阴道裂缝痉挛颤抖，爱液喷涌而出。
「啊嗨，嗨！好厉害……射了，射了！头都晕了！」
在高潮中，腰部一直抽搐着。
从滴落在脸上的温暖液体中，散发出浓郁的雌性气息。
闻到那股气味，头晕晕的，像是喝醉了一样。
「哦嘿，好厉害……还在射……！
呼啊，好长……这样的，第一次！」
喘着气，享受着漫长的高潮。
舌头离开阴蒂，插入阴道口。
然后，缓慢而有力地在炽热的肉洞中进出。
「好，好棒……用舌头舔小穴，顶进去，
在高潮时真是太棒了」
舌头的进出，伴随着黏稠的爱液
溢出来了。
凉姐姐身体一颤，仿佛想起了什么，
重新开始动她的胸部。
颤抖着达到极致，拼命地。
「嗯嗯，嗯！我也要……用肉棒爱抚，
嗯嗯，啊啊，舔啊，舔啊！」
舌头的进出配合着胸部的动作。
同时，在龟头上缠绕着湿润的舌头。
因为达到高潮，舌头和胸部都非常热，
时不时地颤抖着。
「嗯哈，哈呼……舔啊，舔啊……噗，
哦哦哦……嗯噗，滋滋地！」
当我猛烈地在阴道口舔动时，
她的手法也变得更加激烈。
因为涎水和先走汁的关系，我的东西变得黏黏的，
乳房的滑腻和贴合感真是太棒了。
感觉头都麻痹了，太舒服了。
「啧啧，啧啧，啧啧……嗯呐，
嗯哦哦！　啧啧，哦哦哦！」
感受到湿润的舌头和乳房的柔软。
舌头紧紧地包裹着湿滑的阴道口。
眼前展现出淫荡而颤动的性器。
从脸上滴下来的爱液，带着甜美的雌性气息。
一直在耳边回荡着淫荡的水声。
触觉，视觉，嗅觉和听觉都被充斥着
淫荡的事物，让我快要无法自持了。
下半身全部都变得炽热起来。
「嗯哦哦，我也快要射了」
「啧哦哦……就这样射出来吧！在我的乳房上
感受快感，射精吧！」
又有一根炙热的舌头潜入尿道。
我已经快要射了，鼓胀的龟头仿佛从内部被撑开。
就在我挖掘阴道口的同时，炙热的舌头也在激烈地舔弄尿道。
「啾哺哺，啾噜！从肉棒中，我想要感受到喷涌而出的快感，啾噜噜！」
每次尿道口被刺激，都会引起精液溢出时的刺激感。
我渴望更多的插入，不停地顶击着阴道口。
「嗯咕咕咕呜！嗯哺，嗯啾哺！呼！
啾哺！嗯哼，啾噗噗！」
以同样的力度，尿道口被掏空。
乳房猛烈地刺激着我的射精。
一股炙热的东西从腰部深处涌上来。
「嗯呼，啾哺，噗啊！尽情地，喷在我身上吧！
在乳房之间，射出来……嗯噗噗！」
就在射精前，物体在乳沟中弯曲，凉姐深深地压住舌头。
深深地挖掘着，然后猛力地抽出。
「嗯噗噗，嗯呼……噗噗噗！
嗯～呼……嗯呜呜！」
舌头离开后，剧烈的快感涌上心头。
哗啪啪啪！喷喷喷喷喷！
「唔啊！好热！射出来了！
好厉害，喷涌而出了！」
根部被乳房压迫着。
仿佛在对抗一样，射精势头很强。
「唔哈，太棒了！再多一点，再多一点！
用大奶子，挤出来给你看！嗯嗯！」
正在逐渐扩张狭窄的地方。
滋滋地流出来的感觉，太棒了。
凉姐一直像挤奶一样不停地抚摸着。
「啊呀，精液喷到脸上了…啊哈，味道好浓！
啊呜呜！啊啊，又要射了！」
缝隙紧紧收缩，喷出爱液。
与此同时，姐姐的腰降下来。
「感觉好舒服…一边沐浴在精液中射精，
太棒了，竟然会上瘾！」
她把下体顶到我的嘴巴上，扭动着。
虽然吓得差点喊出声来，但我被凉姐湿漉漉的
性器塞得满满的。
爱液和性器的气味，更加激发了兴奋和射精。
我一边感受着姐姐的阴部在我的脸上，一边不断射精。
「啊啊，这种感觉，是第一次被弟弟教会了呢！」
她用含糊不清的语气，把阴道擦在我的脸和嘴上。
通过我的鼻子和嘴巴的凹凸，我觉得她是在刺激着阴道的裂缝……
湿润的性器滑腻感，就像在舔我的脸一样，感觉真好。
「精液真厉害，小穴好舒服～！
再多一点，再多一点，射出来～！」
在我的嘴巴上，炽热而湿润的裂缝不断痉挛着，喷出爱液。
说不定已经高潮了好几次了呢。
而我则被她的湿润性器压在脸上，有点呼吸困难……
但正是因为这种有点迷糊的状态，感觉非常舒服。
在姐姐的身下，我的全身多次颤抖着。
「抚摸着，啊，用胸部撸啊撸！
喷出来了，嗯哈！哈啊！」
胸部应该被精液弄湿了。
黏糊糊的感觉真舒服。
每次胸部动一下，就感觉精液喷涌而出。
「再多一点，再多一点！精液的味道，再让我闻一闻！嗯哦，啊！嗯咕！」
到底射了多少呢。
终于，射精的感觉结束了，全身失去了力气。
不知何时浮起的背部和腰部沉重地落在湿漉漉的床单上。
我喘着气，凉姐说道。
「嗯呵，对了，要清理一下……要舔干净肉棒……」
下一刻，湿润的触感在龟头上游走。
射精后的刺激在强烈的状态下，被舔舐着，
身体一阵无力地颤抖。
然后，精液喷涌而出。
「嗯噗啊！精液进入口中……嗯嗯，虽然有点苦
但这个味道，或许不讨厌……嗯啜，咕嘟」
感觉她舔了一切。
作为回报，我也舔起凉姐的爱液。
那湿滑的东西，味道并不明显。
「嗯啊！哈哈！小穴也给我清理了
真是太好了……嗯啜，舔舔！」
被舔着，凉姐发出甜美的声音。
然后，又用炙热的舌头在龟头上游走。
「啜啜啵……噗啊，尿道口，深处的
精液全部……咂咂啰！嗯！」
挖掘尿道口，把精液挤出来。
每一次，都让我感到一阵强烈的快感，
仿佛想要摇晃头颅。
高潮的余韵似乎一直持续着。
「嗯啾，噗咚，噗咔……噗啊，全部
都给你舔干净……舔舔，舔！」
在快感中喘息着，用舌头追踪着裂缝。
裂缝变得柔软得像融化了一样，反而舌头被
爱抚着的感觉。
「啊，好舒服，一直持续着……哈啊，
太棒了……嗯啾，舔舔！」
就这样，我们互相舔着对方的下体。
「哈啊……真是的！明明我还想试试各种东西
结果又被搞得全身酥软……」
虽然并没有在比赛什么的，但总觉得
有点不甘心的感觉。
凉姐从小就是个不喜欢输的性格，没办法。
我试图安慰她，说道。
「不，不过，乳交真的很舒服」
「如果那样的话就好了，总觉得有点不爽呢。
嘛，算了吧。总算让你射了」
姐姐擦拭着沾满精液的脸和胸前，
把它们擦干净。

##### 003_SUZU005C #####
古桥凉菜\N穿着色情内衣做爱
然后，她朝我说道。
【古桥凉菜】
「嗯，接下来是做爱！上次是第一次，有点不够自信，但今天要尽情享受！」
她应该是认真地想要通过『练习』来学习，提高自己的。
但是，穿成这样的话，就会让人觉得她只是一个喜欢性爱的女人。
然后我试图坐起身来……
姐姐用手制止了我。
「啊，就这样躺着吧。这次的性爱我会在上面进行」
【古桥和树】
「凉姐姐会在上面吗？」
然后按照她说的，她跨到了我的身上。
然后把那个东西对准了自己性器的中心。
咕噜噜，发出了声音。
「听着？因为是我在练习，所以你不能动哦！明白吗！？」
湿润而炽热的粘膜。
仅仅触碰就感觉很舒服。
「嗯，只有凉姐姐会动，是这个意思吗？」
「是的，没错。我要跨上来练习腰的摆动，你就保持不动」
双手交叉放在头后面，轻轻地摆动腰部。
顶端传来一阵令人陶醉的快感。
「就像运动一样，性爱中腰部的运用也很重要呢」
她一脸认真地说着，但她的打扮却非常性感。
抬起手臂，挺起胸部的姿势。
拉开透明内衣，将顶端对准下体。
「虽然担心刚射精过，但肉棒还是硬得很好，应该没问题」
在这种情况下，不可能不勃起。
凉姐姐难道不知道自己穿得多么淫荡吗？
「好了，开始吧。再次强调，你不能动哦。
我就准备用腰的摆动让你射精」
她一边说着，一边慢慢地下沉腰部。
龟头被阴道紧紧包裹住了。
「嗯……果然还是很大，很紧！
刚才让我射了好多次，或许是个好事情吧」
虽然感觉很狭窄，但因为已经湿润了，
插入应该不会太困难。
从这个意义上来说，舔凉姐姐的那里
似乎是正确的选择。
「因为还有点紧，先试试浅一点的地方吧」
凉姐姐抬起腰，说道。
「浅一点的地方？」
「没关系的。就算是浅一点，也应该能感到舒服的」
我并不是在担心我能不能感到舒服，而是在担心凉姐姐
你会不会没问题……。
「好像叫G点，就是在浅一点的地方
腹部那边有个有点粗糙的部分」
看来这也是我查到的知识。
处女失去的时候，摩擦到那个地方
你难道没有记得吗？
可能当时太紧张了，忘记了吧。
「男人被刺激到那里，会得到相当多的
快感哦？」
我什么都没说，只是任由她做。
凉姐姐像是在探索位置一样摇动着腰部前后。
龟头上有一种粗糙的触感。
「嗯，大概是这个地方吧……嗯呀！？」
立刻发出高声，身体绷紧。
好像感觉到了一样，阴道收紧了一下。
凉姐姐一边颤抖着，一边上下晃动着腰部。
「啊呼！嗯呀！啊啊……咕噜噜！
这，这感觉真好吗？」
「嗯，有点粗糙，龟头感觉非常舒服」
不同于舌头的粗糙感，有点粗糙的感觉。
这种感觉很少有。
而且从下面仰视的胸部，非常有冲击力。
而且，凉姐姐动的时候，会弹跳起来。
无论是视觉上还是触觉上，都让人无法抵挡。
「这，这个，我也……完全感受到了！
可能会感觉得太多了！」
凉姐姐焦急地扭动了身体。
从完全暴露的连接处，爱液迅速溢出。
沿着物体滑落的温热爱液令人心旷神怡。
「但是，还需要练习！嗯，嗯嗯！
啊……这个，腹肌也会酸痛的！？」
她一边说着，一边拼命地摆动着腰部。
在浅处，坚持地摩擦龟头，
上下晃动着腰部。
是因为顶端的凸起部分卡住了吗？阴道口
的左右皱褶不停地张合着。
看到这淫荡的景象，我的背脊一阵发寒。
「感觉好像要尿失禁了……！哈啊……！
嗯嗯，小穴好热啊！」
这次，用腹部靠近，前后晃动腰部。
摩擦感变得更强烈，物体的前端变得炽热。
姐姐似乎也感受到了更强烈的摩擦感。
她颤抖着大腿，痛苦地弯曲着背部。
「看吧，你也……感觉到了吧？
G点，很舒服吧？」
因此，姐姐自己也一直在坚持着那个地方的摩擦。
当它与那里摩擦时，力量仿佛要被抽走一样，大腿和腹部会颤抖不已。
那种震动感很舒服，非常明显而且好。
虽然有点惊讶会处于下方……
这样慢慢地观察一切，可能会非常兴奋。
「啊，腰部的力量消失了！好舒服！
啊呜呜！哈呼，嘿，嘿啊！」
从内衣里，湿润的阴毛露了出来。
还有，勃起的阴蒂。
每次用力挺腰，阴毛和阴蒂都会扭动着，非常淫荡。
乳头也完全勃起在胸前。
「这个……真让人上瘾！如果知道G点的话，啊哈！就再也回不去了！」
姐姐扭动着头发，身体颤抖着，声音已经完全沉醉其中。
是G点肿胀了吗？还是感觉到了收缩的阴道？
浅处有点变窄了。
姐姐一边前后晃动腰部，一边摇晃着头。
「G点太舒服了，哦哦！
我要高潮了，啊啊啊！」
似乎已经接近巅峰，大腿内侧和阴道口周围的褶皱开始微微颤抖。
凉姐停下腰的动作，显得有些焦急。
「呜呜呜！不，不行，嗯哦，啊啊！
稍，稍微停一下吧！」
还保持着浅入的姿势，身体挺直了起来。
「波，波澜无法平息……嗯嗯咕……呼！
呼唏唏，呼……嘶，嗯嗯嗯啊！！」
她似乎在努力忍耐着，但很快，阴道紧紧收缩了起来。
大概是已经高潮了吧。
看着凉姐的淫态和炙热的阴道收缩，我感觉自己的东西变大了一圈。
过了一会儿，凉姐喘息着说道。
「如果这样下去，我一个人又要高潮了，试试别的动作吧」
就这样尽情地高潮也可以啊……。
果然你是个不喜欢输的人呢。
「这次，我要深入到最里面去。这样一来，G点就不会被刺激得那么厉害了」
慢慢地下腰，插入进去。
「进……从入口到最深处，嗯嗯！好，好像在被扩张……好厉害……！」
勃起的东西深深地潜入到紧闭的阴道之间。
仿佛被炽热的阴道吸引着。
大概是非常舒服吧，她咬紧了几次牙齿。
每一次，阴道都会收缩，快感穿过全身。
「呜呜！我能感觉到我的里面被肉棒撑开了……！」
听到这话，我感到一阵阵颤抖。
没人进入过的凉姐的阴道。
就是在那里，扩张成了我的形状。
凉姐喘着气问道。
「我的小穴怎么样？插进去了，嗯呀，感觉好吗？」
我大力点头。
与只插入龟头时相比，现在能充分感受到阴道的触感。
阴道仍然非常狭窄。
可能是因为多次高潮的缘故，阴道肌肉变得湿润而松弛。
仿佛从阴道壁上吸附过来一样。
「是的，太好了。那么，就这样把它全部插进去吧……嗯，嗯嗯！」
它深深地潜入其中，顶端碰到了底部。
就在那一瞬间，凉姐的身体剧烈地颤抖起来。
「嗯呜呜！肚子，被顶得抬起来了！
这个……啊，啊哈！」
看到她痛苦的样子，我开始担心起来。
「没事吧？很难受吗？」
凉姐全身颤抖着，摇了摇头。
「没事的！相反，很舒服……啊啊！
这个，太好了！啊哈！」
她发出颤抖的声音，腰部下沉。
龟头碰到了凸起的部分，带来了不同的快感。
「当肉棒顶到最深处……嗯呜！
不仅仅是小穴，全身都要融化了！」
她露出陶醉的表情，喘着气。
「怎么说呢，就像被强行带给幸福的感觉！
这，这个……真的上瘾了！」
凉姐一边冒着汗，一边扭动着丰腴的腰部。
就像是在顶端来回摩擦深处一样。
强烈的刺激从龟头一直传遍到根部。
「呼呼，扭动着腰部，深入挤压着里面，真是太棒了！嗯呜，呼呼！」
就像写下一个之字一样，左右前后地晃动着腰部。
腰部的扭动非常淫荡诱人。
就像在我身上跳着淫荡的舞蹈一样。
「因为我在上面，所以能更深入地进入，嗯！
啊啊，子宫被压迫的感觉真美妙！」
听到这话，我感到一阵阵颤抖。
子宫……孕育孩子的重要地方。
知道我的刺激传达到那里，让我感到了非常了不起的事情。
姐姐，你有意识到这一点吗？
看起来她陷入了狂热，扭动着腰部。
一边深入内部，一边左右摇晃着腰部。
「嗯呼，哈啊！子宫被压迫着！
啊呜，为什么会这么幸福呢！」
每次扭动腰部时，内裤都会卡在阴蒂根部，看起来好像在磨擦一样。
这种刺激或许也很舒服。
凉姐姐发出声音，痛快地享受着。
「太棒了！啊，啊！只有感觉舒服的事情，头脑变得混乱！」
已经不再询问我是否舒服了。
似乎专注于自己的快感。
凉姐姐自慰的时候，我有一种她借用了我的东西的奇怪感觉。
但是，我也非常舒服。
最深处那个坚硬的地方，大概是子宫口，把龟头磨擦在上面感觉很好。
「哈啊，哈啊！在网上看到过，原来是这样通过阴道感受的吗！」
左右晃动的腰部再次呈现圆润的动作。
这次的动作比刚才小一些。
会不会有一个特别舒服的地方呢？
被顶到深处的地方逐渐变得松软，就像被亲吻一样紧紧吸附着。
「咕噜咕噜，太舒服了！呼呼，呼呼！啊呼，啊啊，哈唔！」
对于姐姐来说，大概是感觉到子宫口被磨擦的感觉吧……。
对我来说，有点硬又滑腻的感觉，就像在磨擦敏感的龟头一样。
当然，因为是在深处被吞咽的状态下动着，整个干部分也一直在磨擦着。
每一次扭动腰部，变得湿淋淋的阴道肉绕着我，起伏着缠绕过来。
突然，凉姐姐看向了我。
「对，对不起……啊呜呜！我，我陷入了狂热中……！」
她有点害羞的样子，真可爱。
「不，凉姐姐乱七八糟地高潮的话，我也会兴奋的」
「是，是吗？那么，这样乱七八糟地下去，可以吗？如果能让你兴奋的话……」
凉姐姐抬起腰部，用力坠落下来。
龟头重重地撞击在子宫口上。
全身都被麻痹般的快感所笼罩，不禁发出声音。
姐姐就这样开始了剧烈的抽插。
「小穴深处，被顶得好舒服！
呜呜，嗯嗯！头脑都要飞出去了！」
从结合部喷溅出一串串爱液。
充血的裂缝变得肉厚而鼓起。
每次进出时都闪闪发光，湿湿的。
「肉棒，嗯嗯，居然这么厉害！
啊啊，已经无法再自慰了！」
像做深蹲一样扭动着腰部。
我也能感受到她陷入了快感之中。
刚才还为了练习而忍住了高潮，但现在……
我的话似乎解开了她的束缚。
「肉棒顶进去，好舒服！用硬硬的肉棒擦拭着小穴，太棒了！」
一边说着淫荡的话语，一边上下扭动着腰部。
剧烈的动作下，透明的内裤扩张开来，翻卷起来……
那个样子太淫荡了，让我头脑发热。
「哈啊，哈啊！想要被顶到最深处！
最深处，呜呼！再用力一点！」
加快速度，用力撞击到最深处。
那冲击和震动传遍了腰的深处。
顶进那坚挺的子宫口，这种感觉真是令人兴奋。
而且，子宫深处像是弹起来一样，带来轻微的反弹感觉，太棒了。
征服了凉姐的全部宝贝，真是一种强烈的征服感。
刚才已经高潮不止了……
又开始变得非常舒服。
「啊，插进去，好棒！啊啊，把小穴搞得乱七八糟！」
拔出来时，轻轻地前后晃动下体。
Ｇ点被刺激得很多。
凉姐的腰动作真是太色情了。
「刚才虽然忍住了，但是浅入的话，Ｇ点会被刺激得狂喷不止。」
凉姐的嘴角上沾满了口水，闪闪发光。
没想到姐姐还有这样一面。
喘着气，脸红着，疯狂地扭动着腰部。
「嗯呼，这里！这个凸起的部分，在那里磨擦真是太棒了！」
亀头下面稍微凸起的部分。
在那个高度处刮过去感觉很舒服，带着角度来回擦拭。
那个凸起的粗糙刺激和晃动的感觉，让人无法抵挡。
「Ｇ点被刺激得好深！哦呼！
啊啊，不行了，要尿出来了！」
听到那句话，有点毛骨悚然……。
刺激到Ｇ点的话，好像会变成那样。
一边感受着快要尿出来的感觉，一边享受着这种淫荡的姿态，真是太淫乱了。
姐姐下流地扭动着腰部，发出更高的声音。
「好像要尿出来了，要漏出来了，但是还要高潮！
哦哦，啊呼！要高潮了！」
凉姐身体一弓起来，从下体喷出透明的液体。
同时，有一种强烈的紧缩感，热烈的快感穿过身体表面。
如果没有用口交解决掉，可能会很危险。
「啊，啊啊啊！有什么东西要出来了！嗯呼，从小穴里喷出来了！」
从下体喷出的，温热的液体。
既没有颜色也没有气味，所以不应该是尿。
不，不用非得是尿尿……之类的
想法，姐姐说道。
「这，这就是潮吹！感觉舒服的时候
就会喷出来，网上有写过！」
果然，姐姐很勤奋学习。
「我也喷出来了！嗯呼，Ｇ点，
刺激到潮吹的感觉真好！」
就这样一边抖动着腰部，一边用龟头
不停地刺激Ｇ点。
在高潮时阴道收缩紧缩的状态下动
起来，仿佛被热烈的阴道肉卷绕着。
我的兴奋也变得非常高涨。
「啊啊！一边高潮着，一边刺激Ｇ点
真是太棒了……啊啊，还能感受到乳头的震颤！」
姐姐扭动着上半身。
扁平的肚子，看起来好像非常舒服地颤动着。
就这样，慢慢地抬起腰部。
「还有其他的……嗯，能带来快感的
地方，能让我达到高潮的地方，我要找出来！」
在浅入的位置停下腰部。
龟头终于碰到了Ｇ点。
然后左右晃动腰部。
「啊啊！入口好舒服！内唇被擦得好舒服！」
肿胀的褶皱被来回擦拭。
滑腻的触感仿佛在被舔舐。
虽然刺激有些不同，但也很好。
「更多，更舒服的地方……小穴，全部都要用到！全部都要开发出来！」
这次，调整了角度，轻轻往下降落。
凉姐在稍微靠前的深处停下了腰部。
用力向后推臀部，将龟头顶在那里。
「嗯啊！这，这里……感觉有点奇怪！
子宫里传来的感觉……嗯呼，呼！」
每次碰触那里，感觉越来越狭窄。
是压力增加了吗……
这种说不出的感觉，让我想要扭动身体。
凉姐的呼吸越来越急促。
「呼，啊！头，麻木起来了！呼哈～！
果然，还是想要更深处！」
就这样，腰部顺势往下降落。
或许是角度不同，吸引力更强烈，一瞬间头晕目眩。
「想要在更深处……嗯，嗯嗯嗯！
嗯哦，哦哦！好深啊！」
像是撞击屁股一样的剧烈抽插。
汗湿的屁股肉，啪啪地拍打着下体。
那触感和柔软度，让人陶醉其中。
「越是快感爆发，就越是感觉舒畅！嗯嗯，
嗯嗯嗯！啊～全身都在颤抖！」
每次顶端撞击子宫口时，阴道都会紧紧收缩。
像是把物体往深处拉的那种紧致感。
自然而然地，当我的腰部要浮起时，姐姐急忙压下来。
「不行！今天轮到我来……嗯呀！
我不是说让你老实点吗！」
她的力量之强烈，令人难以抵挡。
凉姐用力按住我的腰部，大幅度地进出。
湿透了，非常滑溜的阴道。
在那湿滑的阴道中，轻松地进入。
「老实点，嗯呀！保持勃起！
没事的……哦哦哦，要射了！」
深深吞咽着，身体颤抖着。
仿佛被阴道紧紧握住，强烈的收缩感袭来。
从根部传到睾丸的感觉……
「深处高潮，太好了！呼啊啊，真庆幸自己是女人……啊啊，嗯哦哦！」
保持这个状态，轻轻晃动腰部，摩擦着深处。
凉姐浑身颤抖着，表情迷离。
「好幸福！摩擦摩擦，好幸福！哦哦哦！
用肉棒变得幸福！嗯哦～！」
与普通的快感有些不同，仿佛沉溺其中。
全身都被快感所充斥，乳头，肚子，大腿，阴蒂都在颤抖。
我也感受到了极度的快感，像是在腰部深处打转。
「嗯，嗯！不停地转动着，不会停下来！
啊，啊呀呀，头脑都要糊涂了！」
保持着深入内部的姿势，扭动着腰部前后左右。
子宫口变得湿滑起来。
仿佛被吮吸，吸引住了一样。
强烈刺激龟头，射精的欲望逐渐增强。
在前后晃动的同时，凉姐的身体绷紧了。
「呼呀！阴蒂，阴蒂被擦到了！
啊，啊啊～这个角度太棒了！」
停在最佳角度上，轻轻前后晃动。
红通通的阴蒂，仿佛与内裤相互摩擦……
现在，就像是在物体的根部擦拭着。
「嗯咿！嗯咕，深处，阴蒂，同时！
不可能的，这种……嗯呼，哦哦！！」
就这样，身体像是破碎一样颤抖着，发出高亢的声音。
紧紧地收缩的阴道小而频繁地抽搐着。
被这样的收缩感觉，我也快要无法承受了。
「啊咿！忍，忍不住……停不下来……嗯喔！
这种情况下，女人绝对无法战胜肉棒！」
连续地高潮着，越来越剧烈地……
感觉到如此强烈的收缩。
不知何时，溢出的爱液变得白色而黏稠。
黏液使性器紧密贴合，增加了密着感。
「被肉棒征服了……完全陷入了！
弟弟的肉棒，让我感到幸福！」
不停地摩擦着阴蒂。
那个饱满而炽热的块状物在根部擦动，每一次都让精液快要涌出来。
「嗯呜，可能要射出来了！」
我说完，姐姐迅速抬起了臀部。
「知道了！紧紧地收缩着小穴，狠狠地把肉棒套弄！」
一边散发着爱液，一边猛烈地进出。
为了让男人射精，进行着剧烈的动作。
「用小穴来撸撸你吧！把弟弟的东西直接射进姐姐的里面！」
炽热的阴道肉紧紧地握住，不停地套弄着。
炽热的块状物从腰部深处涌上来。
「嗯哦，肉棒已经勃起了！好的，射出来吧！
在我的小穴里，射出来吧！」
「要出来了……快出来了！」
我一说完，凉姐就用力坐下。
然后，她把肉棒吞到根部，让龟头紧贴子宫口，准备接受射精。
噗哧！噗哧噗哧！噗噗哧！
「子宫里充满了炽热的精液！嗯哦，好棒！
我要中出了，要高潮了～！」
炽热的阴道紧紧地收缩着。
就像被榨取着一样，精液的冲力变得更加剧烈。
「啊啊，中出高潮，好厉害！
这个，太危险了！会上瘾的！」
子宫口像是在吞咽精液。
阴道本身就像在挤压精液一样。
凉姐一边高潮一边不停地动着腰。
「用肉棒刺激着，来回磨擦着，好舒服～！啊嗯～！」
她摇摆着腰部，前后左右晃动着。
收缩的阴道在高潮中不断挤压着射精物，一种极度的快感弥漫全身。
她似乎在高潮的同时进入了更深的境界。
「射精了！停不下来！太棒了！
子宫被精液顶撞着！」
深入到最里面，上下摆动着。
每一次都有炽热的感觉从根部蔓延开来，下半身绷紧。
脚的大拇指感觉到了快感，抽搐着。
「我的小穴，被精液塞得满满的！
啊呜！中出最舒服了！」
姐姐完全忘乎所以地扭动着腰部。
听着她甜美的娇声，我在炽热的阴道中彻底射精。
浑身都是汗，射得非常爽快。
「啊，太棒了……」
姐姐俯视着我喘息，笑了起来。
「哈哈……还远远不够！我会用我的腰使你射精无数次的！」
然后，抬起腰部，重新开始抽插。
「还硬得不行呢！嗯呼！这样下去没问题吧！嗯嗯！嗯呼！」
每一次的进出都挤出白色精液，噗哧噗哧地溢出来。
看到这一幕，让我欲火焚身。
明明已经射精了，应该满足了的……。
我们两个人又沉溺于快感之中。
「怎么样？中出的小穴感觉如何！
精液黏黏糊糊的，感觉很舒服吧！」
刚射完精的东西，刺激太强烈了。
但是，被精液浸湿的小穴里面又软又滑，感觉非常舒服。
进入时那种像撕开紧贴的肉一样的触感真是太棒了。
而且，抽出来时被阴道肌肉牢牢抓住的那种滑腻的触感也……。
「啊啊！好舒服！如果知道这种感觉，就会完全堕落了！」
凉姐姐已经完全习惯了扭动腰部，她的动作毫不犹豫。
就像一个淫乱的女人，让我非常兴奋。
刚刚还是处女呢。
「又想在G点高潮了！
稍等，肉棒，借一下……！」
凉姐姐没有等我回答，抬起臀部，向前一挺，上下颤动起来。
感觉像是在摩擦着阴道壁的顶端凸起部分。
「咕嘿，嘿呀！啊啊～小穴，痒痒的！嘿呀，啊嘿呀！」
随着凉姐姐的高潮越来越强烈，G点的存在变得越来越明显……。
亀头上的粗糙感还在不停地摩擦着。
不禁发出像女孩子一样的声音。
但是，凉姐姐的声音更大。
「啊啊～在G点高潮了！又高潮了！
要尿出来了！」
就在那一瞬间，阴道紧紧收缩，精液和爱液混合的液体迸发而出。
剧烈的收缩，锐利的快感贯穿全身。
让人感觉仿佛要被带走的舒适。
「咕嘿～！太舒服了！小穴，热热的！嗯嘿～，嗯咕～！」
张开的双腿一次次紧绷。
从连接处溢出的大量体液，黏黏地沿着物体滑落。
感觉就像被舔一样舒服。
我的下半身一直在抽搐颤抖。
凉姐姐立刻深深地坐下去。
「嗯呼！嗯哦，哦哦……！在高潮中的小穴里被顶得好厉害！」
依然在抽搐颤抖的阴道紧紧地收缩着整个物体。
就这样，顺着滑腻的子宫口，用大屁股磨擦着。
「果然，深入小穴里，享受着幸福的同时，想要射精……嗯呼，嗯呼呼！」
像是陷入了快乐的表情。
从嘴唇和阴道中滴下不停的口水。
姐姐立刻跳动了身体。
「啊嘿嘿！好幸福！啊啊！
变得幸福起来，狂喷而出！」
含住我的物体的阴道一次次收缩。
就这样，姐姐又要开始扭动腰部。
我一边抱住下半身，一边说道。
「我也快要射了！」
「在我的小穴里，射进来吧，哦呜呜～！让我幸福～！」
深深吞咽着物体直到子宫深处，在扭动着腰部。
炙热的肉紧紧缠绕在一起，从根部挤压出来。
然后，子宫口紧紧吸附住。
「就这样，在里面，尽情地喷出来！
像刚才那样，爽死我吧！」
感觉太美妙了，让我头脑一片空白。
就这样，精液被子宫吸收。
噗哧噗哧！滋滋滋，哗哗哗！
「肚子好热，啊呀呀，我的子宫
被精液填满了，啊呀呀！」
下一刻，阴道再次紧紧收缩。
被射精了，姐姐也高潮了。
「全部都出来！啊呀呀，全部都吐出来！
从肉棒上全部……啊呀呀，啊呀呀！」
我的射精持续得惊人地长。
凉姐不停地扭动着腰，也增加了刺激。
「嗯啊，好，好长……这个，嗯嘻！
可，可不能再来了……噢，噢嘻」
姐姐也似乎正在享受着漫长的高潮。
我就这样射出了大量的精液。
「真，真受不了……在小穴的深处，子宫里
被充满了，这种感觉……嗯啊啊」
说起来，凉姐是『安全期』吗？
现在才想起来，我在考虑这种事情。
「呃，凉姐……可以问你一件事吗？」
「哇！？ 嗯啊，你，你说什么？ 哈啊啊
啊，肉棒……还是很硬呢」
虽然应该是以性教育为名进行性行为，
但关于避孕等方面，至今没有解释。
「那个，虽然我射进去了，但这样
没关系吗？上次也是这样……」
失去处女时，也没有采取避孕措施。
「嗯嗯……没关系的啦？反而，现在正好是
排卵日，或许正合适呢」
「是吗，排卵日的话……等等，排卵日！？」
我吃惊地大声喊了出来。
「对啊，啊啊！就这样，打算怀孕
了嘛……最好射进去吧！」
说着这话，她再次开始扭动着腰。
「因为呢！好好学习一下怀孕和分娩的事情
呼呼！不，不然不行的！」
听到这句台词，我真是太惊讶了。
即使是完美主义的姐姐，也有个度吧。
「果然，怀孕可不行……还有工作呢」
「工作的话，嗯嗯，休产假就没问题了。
既然决定了，我会一直教到最后的！」
凉姐怀上了我的孩子。
听到这个令人难以置信的消息，我感到困惑……。
然后，我兴奋起来。
「啊，肉棒又变大了！」
凉姐高兴地说着，动作更加有力地扭动着腰部。
激烈的抽插使精液射入了里面。
看着那浑浊的液体，我全身发麻。
让凉姐怀孕的感觉真实而强烈……。
我因为兴奋过度，猛地抽动起腰部。
正好在凉音下坠的时候。
子宫口和肉棒顶在一起。
「哦，不要动！嗯！
今天，啊！我要动了……」
凉姐身体扭动着，慌乱不安。
「我想要射出来！已经射了好几次了……」
「知道了，那样的话……嗯！肉棒刺进来了！」
再次顶入凉姐紧绷的阴道。
连续的高潮让下半身麻木，但想要摆动腰部的欲望更强烈。
我沉迷其中，摆动着腰部。
「啊！比一个人动更深入！
啊啊，太难忍受了……！」
我们两人互相撞击着腰部。
冲击和快感好像变成了两倍。
这种极度的快感让我的头脑变得模糊起来。
「再用力，顶进去！嗯啊！这种被……男人顶入的感觉，太好了！」
每次顶到深处，凉姐的身体都会颤抖得痛苦。
凉姐能意识到有个男人在她身上，真是太开心了。
全身都被快感所充斥着。
「啊啊，更加感受到了！呼啊啊！
两个人一起做爱最好了！」
动作的时机也非常合拍。
我在抽插的时候，她也正好下腰。
我往外拉的时候，她用G点刺激我的龟头。
因为是家人，所以才能这么合拍吧。
「太棒了……不行了，快要完蛋了！啊啊，我……嗯嗯！」
阴道已经变得相当浅了。
子宫口下降，从那边吸住了。
大尺寸的插拔，射精感很快就增强了。
「啊啊啊，头部麻木！不行，要……要射了！嗯，两个人的性爱，要高潮了！」
凉姐一边大幅度地上下动着腰，一边扭动身体。
我也快到极限了。
「姐姐，我要射了！」
「越来越多地射精，让我怀孕吧！直到子宫充满为止，尽情地射吧！」
我向上抽送的同时，姐姐下腰。
正对最深处，猛烈地射精了。
嗖嗖嗖！喷出来了！喷出来了！
「嗯哈啊～在造人性爱中，大的要来了，来了！哦呼呼！」
感觉太过美妙，一瞬间意识飘忽不定。
随着向上的感觉，精液溢出了。
「嗯呀，啊呀……！种子，满满地进来了！啊，啊～，好舒服！」
狭窄的阴道紧紧地收缩着。
就像泵一样吸引着。
紧贴着，子宫口像盖子一样扣住，像在吞噬精液一样蠕动。
直到最后一滴，被姐姐的阴道和子宫挤压出来。
「全部都射进姐姐的小穴里了！
一滴都不剩，精子喷喷出来！」
从腰部深处，热热的东西一次又一次涌上来。
每次都让我头脑变得空白。
这次的射精也持续了很久。
这次，我感觉完全射空了。
「嗯啊……啊，啊啊啊……热热的精液，溢出来了！
哈啊啊……被，被射得够呛……」
姐姐看起来也累了，软绵绵地倒在那里。
「哈啊啊，中出性爱，太棒了……」
我喘着气，仰望着喘息着的凉姐，喘得有些上气不接下气。
腰部沉重，那个地方麻麻地发麻。
还觉得体育课上的长跑比这轻松……
「对了对了……如果我怀孕了，关于和孕妇的性爱
也要练习一下……」
一听到这话，就开始想象起来。
怀孕后，肚子变大的凉姐。
肚子凸出来的裸体，还有性爱……。
我颤抖着腰部。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU006A #####
……早餐后。
我对正在喝咖啡的凉姐说道。
【古桥和树】
「凉姐，我有个请求……」
【古桥凉菜】
「请求？早上，到底是什么事情？」
她歪着头放下杯子，看向这边。
「在出门之前，希望能让我做爱」
「这可真是直截了当的请求呢。
嗯，虽然勤奋学习是好事」
这时，绫姐发出了声音。
【古桥绫菜】
「喂，不是凉酱吗？为什么不找我呢？」
「嘿，绫姐那边还在『准备中』呢，对吧？
所以，下次再说吧……」
「啊，是啊。得集中在那边才行。
有点可惜，但我会努力扩展的」
「唔，这样真是……我也想要正常地做啊」
「呃，绫姐的话，晚上再说吧……」
「唔，真好啊……我也想要啊……」
不好意思，还是让绫姐看着吧。
凉姐倾斜杯子，一口喝光了剩下的咖啡。
「因为离上班时间不多了，就在这里做爱吧？」

##### 003_SUZU006B #####
这样说着，凉菜姐姐把裙子撩起来。
然后，她把手放在餐桌上。
丰满的臀部朝向这边。
我凝视着被丝袜包裹的臀肉。
凉菜姐姐大大地张开腿，挺起臀部。
仅仅看到她的背影，我的下体就硬得不行。
【古桥和树】
「嗯，关于丝袜和内裤……」
【古桥凉菜】
「啊，撕破也没关系啦。穿上裙子就能遮住，
别人也看不出来的」
确实，穿的是紧身裙，
应该能够遮住。
「而且男人们都是被这种粗暴的行为刺激的吧？」
这样说着，她把屁股扬了起来。
这也是从网络上获取的知识吗？
「快点把丝袜撕破，让我们可以做爱吧。」
「好的，我来撕……嘿！」
嗤啦啦……
用力地撕开了丝袜的裆部。
按照凉菜姐姐的话，我变得非常兴奋。
于是，本来就很色艳的姐姐的屁股变得更加诱人。
「撕破了吗？然后把内裤推到一边，可以进去了吧？」
按照指示，我把手放在内裤上，向一边推开。
凉菜姐姐的那里露了出来。
同时，从裆部散发出雌性的气息。
会有些湿润吧。
处女膜的痕迹已经完全消失了。
我得到了那个『第一次』。
我目不转睛地看着，姐姐说道。
「怎么了？不是说没时间吗？
快点把肉棒插进我的小穴里。」
「啊，嗯……对不起。」
我匆匆解开裤子的腰带。
然后，连同内裤一起脱下，把东西放在下体上。
在没有湿润的情况下，慢慢地往里面推进。
被紧紧地夹住在紧窄的阴道里，我不由自主地屏住呼吸感受着快感。
「咕噗……嗯嗯……啊啊！
就这样……别客气……」
听到仿佛咬紧牙关的呼吸声。
但并没有感觉到疼痛。
阴道里很热，但还没有太湿润。
湿润的阴道肉紧紧贴合，摩擦感很强。
「啊啊啊……进来了……肉棒进来了！
呜啊啊，好大，好热……」
把紧闭的阴道一点点撑开。
时而前后晃动腰部，一边适应着。
不管是向前推还是向后拉，姐姐都发出甜腻的声音回应着。
「咕噗噗！呜啊啊，啊啊！果然好厉害！肉棒好厉害！」
阴道很紧，但阴道肉却柔软而缠绕着。
阴道肉的动作像是在吞噬着我。
姐姐的背脊颤抖着，感到愉悦。
「这种小穴被撑开的感觉，真是太好了！
呜呜，太受不了了……啊呜呜～！」
在插入到一半的时候，她喘着气扭动身体。
紧紧地感受到它，强烈的压迫感。
在炽热的阴道内，它进一步膨胀起来。
腰部自动向前移动，更深入地进入。
「还在不断地进来……顶住了深处！
太棒了太棒了！肉棒最棒！」
姐姐扭动身体，扭动着腰部。
刚开始时还有点事务性的感觉。
一插进去，就开始喘个不停。
对于这种变化，我感到惊讶又兴奋。
她如此专注地沉迷于我的身体。
深深地插入到最深处，停了一下。
「啊啊……小穴被充实填满，这感觉真好……呼啊，哈啊」
我也非常舒服。
仅仅插入而已，身体就变得热乎乎的，背上都出汗了。
整个物体被紧紧地包裹着。
顶端触碰到子宫口附近的颤动感也太棒了。
「因为还没湿润得够多，所以能一直保持在里面搓搓吗？」
按照她的要求，我用龟头一直搓搓到最深处。
每次顶到最深处，阴道都会起伏收缩。
凉姐姐愉悦地扭动着腰部。
「啊啊，好幸福！小穴的深处……嗯，整个小穴都充满了幸福！」
凉姐姐也开始扭动腰部。
用整个阴道感受着它的触感。
【古桥绫菜】
「啊……真好啊，好羡慕。嗯啊，咕噜咕噜，声音传来了」
「是呢……嗯嗯，从深处传来湿润的感觉……啊，真吸引人！」
那宽大的臀部扭动起来，非常淫荡。
整个物体都被刺激到，我不禁发出呻吟声。
「嗯哈啊啊，哈啊！啊，太棒了！
热热的肉棒，感觉真好……！」
每次屁股动一下，紧身裙就会掀起来，丝袜的破洞也变大了。
从紧贴的丝袜破洞中，露出柔软的白皙肌肤。
那肉体溢出的感觉，真是太性感了。
和那身穿性感西装形成的对比也很好。
兴奋之下，自然而然地深入腰部……进一步顶住了深处。
「啊呜，深处好痒，好刺激！
小穴，好幸福……简直要融化了！」
渐渐地，阴道内部变得软绵绵的。
虽然紧紧地包裹着，但感觉变得湿润而粘稠。
紧密的感觉变得更加强烈了。
能够感受到阴道壁上微小的凹凸和起伏。
「啊呜呜！呼呼，哈啊！啊呜，感觉彼此连接在一起……太过瘾了！」
因为完全插入，所以腰部贴合得很紧密。
连接的部分也渗出了爱液。
根部传来湿滑的触感。
然后龟头被吸入最深处。
一次又一次，就像被亲吻一样的感觉。
从龟头到根部，快感嗡嗡作响。
「已，已经很湿了，差不多可以开始进出了……激烈一点也没关系！」
我回过头，姐姐说道。
脸红得像是焦急的表情。
我也差不多，现在真的想要动起来了。
紧紧抓住纤细的腰部，开始猛烈地冲刺。
「嗯啊！来，来了！呜咿！
肉棒好棒！嗯呼呼！」
凉姐很快就开始无法自持地颤抖起来。
从深处到入口，用大幅度的抽插。
在滑溜溜，紧紧的阴道内，就像把东西搓一样。
「摩擦啊！好舒服！嗯啊，小穴，
被搓啊，太过瘾了……！」
热热湿湿的阴道内，感觉真是太美妙了。
软绵绵的阴肉，一插进去就像在吮吸一样，一拔出来
就像在紧紧抓住一样，紧紧地收缩着。
很快，发出淫荡的声音。
「狠狠地冲刺真是太好了！啊啊！
这，这种粗暴的感觉真是太棒了！」
虽然没有故意粗暴……。
但是，姐姐的阴道太舒服了，不由得腰部加快了节奏。
而且，因为变得湿湿的，滑动非常顺畅。
结果，动作比想象中更加激烈。
「早上做爱也不错呢！
肉棒，肉棒真好，太棒了！」
我一插进去，凉姐也开始扭动腰部。
当我插入时，她会大大地张开腿，把屁股放低，
让我深深地进入她的内部。
感觉就像被吸进去一样，鸡皮疙瘩都起来了。
「呜呜！深，深处，好刺激！呼呼！
更多，更深地插入小穴里！」
然后，在顶到最深处的同时，她前后扭动着腰部，
让我的肉棒碰到子宫口。
从龟头传来的震动让我的背脊发麻。
而且，当插到最深处时，阴道会收缩起来。
整个阴道都紧紧地包裹着我的肉棒，差点出声。
「呼啊啊！啊啊，就是那样！
嗯啊！就这样，继续下去！」
抽插时，她会扭动腰部。
在湿润的阴道内，我的物体被搅动着。
阴道肉紧紧地缠绕着我的物体。
「啊呜呜！太好了，太好了！头都麻木了……嗯呼！更深入一点！」
当我要退出时，她像是在乞求一样，前后扭动着屁股。
感觉就像被无情地刺激着，快感非常强烈。
全身都发麻，下腹部变得热烘烘，沉重。
「再多一点！嗯呼！再多一点肉棒，给我吧！
啊啊！要出问题了……！」
依然连接着，她摇晃着丰满的屁股。
平时一直严肃认真的凉姐，现在却沉迷于与我做爱。
她扭动着腰部，贪婪地追求着快感。
看到那样子，我变得无法抑制的心情。
然后射精感涌上心头。
就这样射精
忍住射精
我决定不忍住，射精出来。
加速，猛烈地冲刺。
「嗯呀啊！好，好厉害！咕呜，好，
激烈，嗯啊！啊哈啊！太棒了！」
紧紧抓住腰部，猛烈地刺入深处。
每当龟头碰到最深处的坚硬部分时，
强烈的快感涌上心头。
每次触碰到深处，阴道紧紧收缩，夹得很紧。
「喜欢激烈的！再用力一点！
我的小穴，要被搞得乱七八糟！」
在下腹部，热热的东西旋转着，
脊椎一次又一次地发麻。
射精感越来越强烈，腿部微微颤抖。
姐姐左右摇晃着头，用她丰满的屁股紧紧顶着我。
「深，深一点，好痛！把那根粗大的东西，插进更深的地方！」
屁股紧紧贴在一起，同时对整个家伙施加了强烈的压迫感。
剧烈的快感从家伙的顶端一直蔓延到根部，沿着脊椎上升，直到头顶。
「好，好棒！好硬！啊，啊，这真是太棒了！啊啊啊！」
在丰满的臀肉包裹下，我抵达最深处，并射精了。
喷涌而出，噗噗地喷射着！
「啊，流出来了，好热！嗯哈！
啊啊啊，往里面，往里面射吧！」
凉姐垂下腰接受我的射精。
炽热的阴道紧紧地吞噬着射精中的家伙。
「啊哈啊！炽热的精液在里面溢出来了！
嗯嗯嗯，好厉害！哈啊啊！」
顶到了滑溜溜的最深处，正好碰到龟头。
就像被吸进去一样的感觉。
在夜晚积攒的精液充满地流出来。
「呜呜呜！在里面射精，太棒了！
小穴，好热啊……啊啊！」
每次精液喷出来时，凉姐都会颤抖起来。
看起来非常舒服。
每次如此，阴道肌肉都会蠕动，并进一步挤压着。
全身多次被快感所充斥。
「啊啊啊，已经很多了……！早上就这么有精神……啊哈！」
保持紧密贴合的状态，直到最后一滴都射出来。
感觉清爽，身体变得轻盈了。
我喘着粗气，对凉姐低声说道。
「太棒了……谢谢你，凉姐……」
当我要说感谢的话并准备退出时，阴道突然紧紧收缩。
「等，等一下！我还没高潮呢！」
「诶！？」
被她的紧迫感所束缚，我感到惊讶。
在射精后的敏感状态下，刺激相当强烈。
「嗯嗯。虽然已经在里面射精了，稍微高潮了一下，但是嗯，更想要更激烈一点……」
「不过，现在不是该去公司的时间吗？」
凉姐一边扭动着身体，一边有点不好意思地说道。
「没，没关系！如果赶快的话没问题，继续吧！
还很紧，可以继续吗！？」
刚才还说要快点，现在怎么了？
这有点有趣，我想说些捉弄人的话。
「要是迟到就麻烦了，我不太想去。当然，如果凉姐真的请求的话，我会继续的……」
凉姐立刻开始左右摇动屁股。
「如果能在性爱中尽情享受，稍微迟到一点也没关系！肉棒才是最重要的！」
她拼命地仰视着我。
喘着浅浅的气息，嘴角还挂着口水。
仔细看的话，她上身的西装也相当凌乱。
乍看之下，看起来很整齐的外套也皱巴巴的，像是被汗水蒸发了一样。
这都是因为剧烈的扭动。
因为和我做爱……。
「求求你了，我还要更多这根肉棒！
插进我的小穴里，狠狠地抽动，让我高潮！」
她双腿张开，扭动着圆润的屁股，紧贴着我。
汗水和爱液湿润着柔软的屁股肉。
还有湿漉漉，光滑的丝袜。
两种触感在下腹部摩擦着。
然后，湿润的阴道肉与精液交织在一起。
「嘿，请你了，我忍不住了！就算迟到也没关系，让我们做爱吧！让我高潮！」
我决定按照姐姐的愿望继续下去。
面对淫荡的凉姐和她身体带来的快感，我的阳物没有时间软下来。
就这样，我立刻重新开始猛烈地抽插。
从一开始就大力而猛烈地进出。
「啊呀！小穴好舒服！肉棒好厉害！啊啊，再深入一点！」
凉姐变得淫乱，说出了不堪入耳的话。
一大早，在绫姐面前……。
腰的动作变得更加激烈。
腰部下沉，深入内部，上下左右，前后摇摆。
在狭窄的阴道中，物体被激烈地揉搓着。
「更快一点！嗯嘻！这样会让我变傻的！从早上开始就陷入疯狂！」
我已经射精一次了，有些轻松了。
不仅仅是进出，还有一些巧妙的动作。
试着在里面转动起来，从根部开始。
「嗯呀！？啊哦！不要，不要这样突然！
啊啊啊，小穴被搅动着！」
姐姐发出声音，身体猛地仰起。
她没想到我会动腰。
因为意外的刺激，她变得更加混乱。
「嗯啊！啊呼！呼！好厉害，嗯啊！
那个，好厉害！啊呜呜！呜！」
每当凉姐感到快感时，阴道像是被湿润的肉壁紧紧握住一样。
随着动作，混合着爱液和精液的黏稠液体从连接处溢出。
这让性器更加贴合，感觉更舒服。
我把凉姐痛苦喘息的腰拉近，改变角度猛地插入。
「嗯呜！嗯呼！啊，那里！
哈啊！啊啊！啊，再多一点！」
当我刺激她的腹部时，姐姐有强烈的反应。
嗯，拔出时，那粗糙的部分好像与物体的凸起相互摩擦。
有意识地用力刺激那里。
「呜～啊！啊！好厉害，嗯嗯！
全身都麻痹了！啊～变得奇怪了！」
每次摩擦，内部都变得更加狭窄，我也感觉非常舒服。
阴道一直在收缩，变得更加炽热。
感受到快感的凉姐更加剧烈地扭动着屁股。
「啊啊！这种刺激真棒！再，再多一点！更猛烈一点！」
我配合着抽插的节奏，用腰部前后摆动。
摩擦感越来越强烈。
凉姐更加用力地收紧腿和腰，夹紧阴道。
「肉棒，感觉太棒了！肉棒最棒了！
为什么，这么厉害啊！」
蠕动的阴道肉紧密地贴合在一起。
仿佛融为一体的感觉，让我头脑发热。
凉姐扭动身体，终于尖叫了起来。
「啊啊啊，要高潮了！要高潮了，要高潮了，我要高潮了，
好厉害的感觉来了！啊啊，要射了！」
她越来越用力地扭动着腰，仰起背部。
我往后拉着腰部，一下子插入到最深处！
「嗯啊啊！顶，顶到……要射了！
啊哈啊啊！早上就要高潮了！」
凉姐喉咙发出大声尖叫，达到了高潮。
阴道收缩紧缩，喷射出混合着精液的浑浊爱液。
挺起的屁股颤抖不已，裙子更往上卷起。
一眼就能看出她痛苦地强烈高潮了。
但是，我没有停下腰的动作。
「啊呀呀！？在，在高潮了……嗯啊啊！
我正在高潮中，不要停下来！别顶进来！」
无视着慌张的凉姐，我继续顶了进去。
这么舒服，怎么可能停下来呢。
「不行……嗯呀！那，那样……噢！
嗯哦哦！嗯喔喔，我已经高潮了！」
凉姐发出像动物一样的声音，痛苦地扭动着。
背部一次次强烈地撞击着。
每一次都像是将浑浊的阴道内部挤压出来，让我感觉快要晕过去一样的快感涌上心头。
如果不是刚刚射精过，我差点就要再次射出来了。
「嗯嘿嘿，嘿啊，爱上了！尽管已经高潮了！
嗯哦！这样的感觉太过分了！」
太舒服了，无法动弹腰部。
但是，我全身颤抖着，接受着猛烈的冲击。
我也很满足。
在高潮中，紧紧收缩的阴道只是被顶进去就感觉很舒服。
「呼啊啊，呼哦哦，哦！太厉害了，小穴和头脑都要疯掉了！」
收紧的阴道紧紧抓住，并喷出爱液。
或许又要达到高潮了。
深处下降，吸住了龟头。
「又要来了！比刚才更厉害的感觉！
嗯哦哦，哦哦！要来了，要来了！」
凉姐突出了她的屁股，物体嗡嗡地滑入并被拉到最深处。
一边深喉吞咽，一边前后晃动着屁股。
「嗯呜，哦哦！不行了，又要高潮了，啊啊，接着又要来了！要高潮了……！」
腿颤抖着，紧紧收缩着阴道，连续达到高潮。
强烈的收缩感，热烈的快感沿着背部传来。
就这样射精吧，我也用力摆动腰部。
「哦哦！射，射精了！
明明已经在高潮中却还在动！禁止动弹！！」
尽管凉姐在尖叫，但阴道在高潮中却紧紧地收缩着迎接冲击。
就这样，再次顶入变窄的阴道，再次射精在最深处。
噗噗！喷出来了，喷出来了！
「太棒了，好热烈！嗯啊啊！
精液充满了小穴！」
尽管是第二次，但力道非常大。
受到精液的刺激，凉姐身体猛烈地扭动着。
「要，要来了！又要高潮了！呜，啊，啊呀，从里面不停地高潮！嗯呃，啊啊啊！」
凉姐的腿，屁股和背部都颤抖着。
下半身紧缩，阴道内部剧烈地起伏着。
像被挤压一样的感觉，精液源源不断地溢出。
「要，要被插爆了！啊呀呀呀！
我喜欢这个，喜欢在小穴里射精！」
在中出的同时，凉姐不断高潮。
已经说不清楚话了。
刚刚还穿着整齐的西装。
「好热啊，肉棒涌出来了！哦哦，小穴，好舒服！嗯嘿！」
姐姐的淫乱身姿和紧紧的阴道。
射精不停止，我的腰也不停地颤抖。
「嗯呜，嗯呜！明明是第二次了，怎么这么多……我弟弟，真是持久力惊人！」
与第一次相比，感觉从更深的地方涌出来。
大量的精液从连接处溢出，湿润着下体。
那温暖的触感也很舒服。
「啊呀啊……哦哦，嗯呼，嗯呼！
从早上开始就这样……太过分了！」
我们保持下半身贴合的姿势，持续了很长时间。
即使高潮过后，身体仍然微微颤抖着。
头脑和身体都被麻痹得彻底了。
「啊啊，好厉害……嗯呼，小穴里，精液滴答滴答地流出来了」
这种感觉，我也能理解。
被黏黏的阴道温柔地包裹着，感觉非常舒服。
一直都想这样下去……
「凉酱，差不多该……」
绫姐姐喊了一声，凉姐姐突然警醒过来。
「啊啊，糟糕了！要迟到了……」
急忙把内裤和裙子恢复原样的凉姐姐，绫姐姐递给她一个包。
「拿去吧，小心别出事故。
注意安全哦」
「谢谢！我走咯！」
然后，凉姐姐匆匆忙忙地去公司了。
确实，一旦拉下裙子，就看不到丝袜的走线了。
今天，我将一直留着我的精液在阴道里。
好了，我也该去学校了……
………。
……。
…。

##### 003_SUZU006C #####
古桥凉菜\N穿着西装进行性爱
我决定忍住射精
如果继续这样下去，我会很快射出来，
所以决定改变动作
然后，浅入一点，摩擦G点
【古桥凉菜】
「啊啊！？呜啊，那，那里！咕噜，
哈啊啊！啊啊，那里，被擦到了！」
凉姐似乎很惊讶
她的剧烈喘息声变得柔和起来
「哈啊啊！呜啊啊！啊啊～！顶端，
小而快速地动……好厉害！啊啊～！」
她原本挺直的腿开始颤抖起来
面对超乎预期的反应，我感到高兴
「那里不行！啊啊，哈嘶，力量，
要抽出来了！不要擦那里！」
【古桥和树】
「好像要尿出来了吗？」
这样说着，持续不断地用龟头刺激G点。
「是，是的，虽然很痛，但是啊，啊啊！
尿湿会被发现的！」
稍微捉弄一下她。
「不过，很舒服吧？」
「咕噜～！好舒服啊！
噢噢，小穴被融化了，啊嘶～！」
继续摩擦G点。
凉姐发出完全放松的喘息声。
阴道越来越湿润，缠绕在物体上。
「呼啊啊！哈嘶！呼嘶～！漏，漏了……呜呜～！」
虽然这样说着，但并没有放开腰部。
求快感的欲望占据了上风。
被刺激的G点鼓胀起来。
因此，表面的粗糙摩擦着龟头。
敏感的区域感受到强烈的刺激，让人感到颤抖。
「啊～！尿，尿意，要出来了！呼！
如果漏出来，大家都会发现的！」
是因为拼命忍着才这样吗？
阴道突然紧紧收缩。
那种感觉真是太舒服了。
「啊啊，不行了，就那里，不行啊！
要漏出来了，呼，咕噜噜！」
再次刺激G点时，力量消失了。
每次进出都有力度的变化，紧缩和放松的节奏感很好。
而且，腰部上下摆动，看起来非常淫荡。
「呀呜！要漏出来了！不行，呼呼，嘻嘻，呼呜！不行啊！」
凉姐的声音越来越乱。
同时感受到G点的快感和失禁的恐惧，已经没有余裕了吧。
她的样子和阴道的紧缩节奏让我非常兴奋。
发热的龟头像是被紧紧撑起来了一样。
「要漏出来了，松一点啊！
如果尿意溢出来了，公司就糟糕了！」
「嗯，我知道了。该怎么办呢？」
姐姐大声喊道。
「我想在里面射！求求你，狠狠地顶进小穴深处，让我高潮吧！」
对于她的请求，我感到非常兴奋。
我紧紧抓住穿着西装的姐姐的腰，再次开始进出。
一边强烈地刺激着G点凸起，一边深深地插入她的内部。
「嗯呀啊！深入了！嗯呀！再多一点，再多一点！啊呜呜！」
姐姐像刚才那样摇摆着屁股。
不，比刚才更加激烈。
扭动着腰部，随着插入的节奏下落。
每次都让凉姐发出惊人的声音。
那个冲击击中最深处，一定很强烈吧。
「嗯呜！嗯呀，嗯呼……嗯呼呼！
嗯呼，咕噜！嗯呜，啊呜呜！」
摇动着腰部，大声地喘息和痛苦。
爱液从连接处溢出，随着抽插，滴答滴答地滴落。
「哦，好深！好厉害！嗯呜呃，哦哦呜！
肉棒好厉害！早上就这么刺激！」
阴道内的触感也非常强烈。
深处，有一块稍微不同触感的地方。
那里像是嘴巴尖锐地吸住了一样。
尽管如此剧烈的进出，龟头仍然紧贴着那里。
「呼，呼嗯！肉棒，好舒服！
硬硬的，顶到了！哦哦～！」
G点膨胀起来，浅处变得更加狭窄。
穿过那里时的强烈摩擦感。
还有，整体上感受到的像握住物体一样的紧迫感。
「小穴，顶进去，顶得好爽啊！
太舒服了，我要中毒于肉棒！」
刚才，我忍住了一次射精。
因此，快感一直在腰部深处疼痛不已。
然后一下子膨胀起来，全身都变得炙热。
「哦，哦！我喜欢激烈的性爱！
嗯呜，嗯呜！再来更深一点！」
凉姐无视紧身裙被掀起，挺出了丰满的屁股。
而且，更加顶到了深处。
感受到龟头上的湿润和热度，强烈的快感从背部传来。
「嗯呼呼，嗯呼呼！好幸福啊，被肉棒顶着，
顶得我头都晕了！」
凉姐平时无法想象的下流言语和呻吟声。
然后，包裹在破损的丝袜中的臀部，摇曳着淫荡的动作。
所有这一切都让我兴奋并达到高潮。
「要射了！哦，哦！在里面射了，嗯呼呼，嗯呼呼！好厉害的感觉来了！」
腰部颤抖着，宣告着极致快感的到来。
阴道也像痉挛一样微微颤抖起来。
曾经忍住的射精感再次在下腹部肆虐。
「我也快要射了！」
「哦呵呵！在小穴里，直接射进去！射得满满的！最深处一下子喷出来！」
姐姐用力夹紧颤抖的双腿，将丰满的屁股顶了过来。
然后，深深吞咽到根部，疯狂地摇摆着腰部。
「想要用射精的肉棒来达到高潮！呼，呼！
嗯哦，小穴，让我中出去！」
被汗水和爱液浸湿的柔软臀肉，轻轻晃动着，刺激着根部和睾丸。
阴道肌肉紧紧地夹住物体，起伏不停，阴道深处紧贴着龟头。
「呼，呼！想要在里面，感受炽热！
求求你了！在小穴的深处，请给我！」
凉姐仰起身子，阴道紧紧收缩。
就像要挤出精液一样。
「啊咕！嗯呵呵，要射了，要射了～！
太厉害了！太厉害的高潮来了！」
下一刻，我深入最深处，并射精了。
噗哔哔哔！咚哔哔！滋滋滋！
「啊咕！？啊，热热的，来了！
呼哦，哦，要高潮了，嗯呼呼！！」
凉姐的身体颤抖着。
她一边剧烈地高潮，一边用腰部顶着我，扭动着，刺激着龟头。
因此，吸附在阴道深处的东西不停地扭动着，我的头脑变得一片空白。
「嗯哦！啊哈，喷出来了，热热的！
啊啊～！被精液填满感到幸福！」
像直接吸入精液一样的强烈快感。
腰部颤抖着，精液源源不断地喷射出来。
「呼哦哦！这个，这个！小穴被精液塞满了，好，好幸福啊！」
凉姐被阴道充满精液而陶醉其中。
我也沉浸在极度的快感中，忘记了自我，不停地抽送着。
炽热而疼痛的龟头，紧紧地顶在深处。
「噢，噢哦！呼哦，好舒服，好爽！
头，哈呀，感觉要变得奇怪了！」
凉姐也扭动着屁股接纳着我。
感觉龟头被吸了进去。
在这种状态下扭动腰部，感觉一直在外面。
「嗯呜哦！正在高潮中，还在继续……啊啊，这样下去，会坏掉的……！」
一次又一次，快感从身体中释放出去。
我们一段时间内保持深度连接，不停地晃动身体。
大量的精液从连接处溢出来。
「啊啊太厉害了……太厉害了……哈啊，小穴和子宫都好热！」
高潮感慢慢退去，留下深深的余韵。
被精液覆盖的阴道黏黏地缠绕着，感觉非常舒服。
「哈啊，果然和弟弟做爱最棒了！
深处射精的肉棒触感真是太棒了……」
冷静下来后，才发现全身都出了一身汗。
房间里弥漫着汗水，爱液和精液的气味。
【古桥绫菜】
「凉酱，差不多该……」
绫姐姐喊了一声，凉姐突然回过神来。
「啊，糟糕！要迟到了……」
绫姐姐急忙递给凉姐包包。
「拿去吧，小心别出事故。
路上小心啊！」
「谢谢！我走咯！」
然后，凉姐匆匆忙忙地去公司了。
确实，放下裙子后，丝袜的勾线已经看不见了。
今天，我将一直保持着我的精液在阴道中。
那么，我也该去学校了……。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU007A #####
古桥凉菜\N怀孕了的凉姐
然后，我与姐姐们交融在一起。
虽然与凉姐是为了学习为名义……。
我们互相贪婪地享受着快感，这是确实的。
结果，凉姐怀孕了。
比绫姐早一些，只是偶然而已。
绫姐也想要孩子，但她只能等待。
因为两个人同时怀孕有点困难。
作为女性可能会有嫉妒的心情。
但是，家庭的爱超过了一切。
绫姐理解了情况，并照顾着凉姐。
于是，时光流转……。
………。
……。
…。

##### 003_SUZU007B #####
古桥凉菜\N孕妇性爱的学习
已经完全变大了的肚子。
凉姐来到我的房间告诉我。
【古桥凉菜】
「差不多该教你和孕妇做爱了吧？
就像之前说的，作为性教育的一部分」
说起来，好像也有过那样的谈话。
虽然最近有所克制，但现在是重新开始性爱课程的原因。
「直到你牢记为止，我们会多次练习的哦？」
【古桥和树】
「嗯，那倒是没问题，凉姐你的身体……没事吧？」
面对着大大的肚子，我稍微有些犹豫。
「已经进入稳定期了，没关系的。当然，也要适当地考虑」
只要注意，应该没问题吧。
「而且我好像变得非常性欲强烈，超级想要做爱」
听到这句话，我有点吃惊。
「我查了一下，怀孕后荷尔蒙平衡会紊乱，性欲可能会增强」
「哦……是吗」
不过，凉姐的学习热情还是一如既往的高涨。
「好了，快点做爱吧！一直忍耐到稳定期了！」
说着，姐姐指了指床。
心跳加速地，我脱下了衬衫和内裤。
然后姐姐突然想起了什么。
「啊，要戴上避孕套才行」
「诶，现在才说！？」
我有点吃惊。
因为已经怀孕了，还需要避孕吗？
凉姐变得认真地说道。
「我也查过了，精液中的成分会导致子宫收缩，可能引发早产」
她一边抚摸着鼓起的肚子，一边继续说道。
「如果对这个孩子发生了什么事，那可就麻烦了。来吧，姐姐会给你戴上的」
在我的肚子里，也有你的孩子。
而且，在产前感受到凉姐的母性，让我有点开心起来。
看起来凉姐事先购买了避孕套。
从袋子里拿出来后，她把手放在已经勃起的我的东西上。
「呵呵，勃起得这么厉害。
对和孕妇做爱感到兴奋吗？」
一边轻轻地抚摸，一边把避孕套套在龟头上。
然后，按住顶端放出空气，滑溜地套上去。
「XL尺寸，刚刚好。话说回来，肉棒真的好大！」
听到这话，有点害羞。
说起来，这是我第一次戴避孕套。
在怀孕后才开始戴避孕套，感觉有点奇怪。
我给凉姐戴上避孕套后，她躺在床上。
「侧位的话不容易插得太深，对肚子也没压力。就这样从后面插入吧」
我从后面抱住凉姐，把坚挺的东西顶在下体上。
阴道口即使隔着避孕套也能感受到热热的，贴上去就发出湿湿的声音。
凉姐也戴着避孕套兴奋得不得了。
「嗯啊，啊啊……！好久没感受到肉棒的触感了……哈啊，太棒了……！」
好久没做爱了。
像磨擦物体的尖端一样，前后摩擦着裂缝。
很快，阴道两侧的裂缝产生了反应，颤抖着。
感觉就像在舔舐龟头附近。
可能是因为薄薄的避孕套，所以触感和没有戴时差不多。
「不知道呢……戴上避孕套，能感觉得出来吗？」
「啊！嗯嗯！即使有避孕套，啊！
刺激和热度都好强烈！」
凉姐焦躁地扭动身体，用她丰满的屁股顶向我的下体。
张开的裂缝被物体顶住，从中渗出爱液。
虽然有避孕套，湿润的触感并不明显，但热度和滑动感都能明显感受到。
而且，比起皮肤更光滑的避孕套，涂满爱液后滑动得更加强烈。
发出湿湿的淫荡声音，物体擦过阴道口。
「快点，插进来！啊，但是宝宝在里面，不能太深……！」
凉姐用撒娇的声音请求着。
我一边抓住凉姐的胸部，一边将物体顶向张开的小穴，慢慢地插入。
「肉棒噗噗地进入了！啊啊！
小穴被撑开了……就是这样！」
久违的凉姐的内部感觉真的很柔软。
湿湿地融化在一起，纠缠不休。
怀孕后，阴道内的感触会有所变化，果然是真的。
「啊啊啊～久违的肉棒真好！
这样的粗细和硬度，太棒了！」
阴道感觉有点狭窄。
可能是因为子宫里有宝宝，所以在挤压着阴道。
凉姐扭动身体，看起来很舒服。
我紧紧握住了她的大胸部。
「嗯啊啊！呼，怎么样？胸部，变大了吧？」
确实，乳房在怀孕后变大了一圈。
而且形状也似乎有所改变。
以前，凉姐的胸部是尖尖的，但现在更加圆润，看起来柔软。
一边品味着柔软的乳房，一边向前推进。
「嗯嗯嗯！稍微停一下……这样刺激我的G点，让我高潮吧。」
凉姐说着，接受了物体的中间部分，表情放松。
「是的呢，因为宝宝在里面……」
我满意地后退了一步。
在缠绕的阴道中寻找G点。
顿时，龟头感到一阵粗糙的触感。
「呀啊啊……虽然动不了多少，但我也要努力收紧小穴」
姐姐一说完，阴道变得更加狭窄。
柔软的阴道壁紧紧地吸附着。
我就这样缓慢地前后晃动着腰部。
「嗯，嗯！啊啊，太好了……哈，肉棒，
太棒了……啊啊，麻痹起来了……！」
龟头擦拭着G点。
对于第一次使用避孕套已经相当习惯了，几乎感觉不到有戴上。
相反地，滑动感还挺不错的。
能够清楚地感受到G点的粗糙触感，强烈的刺激传遍全身。
「嗯啊，啊哈哈！果然，咕嘿，那里，
我喜欢！嗯嗯～，嗯呜！嗯，嗯！」
然后，用手揉捏起胸部。
非常有弹性的胸部。
凉姐姐立刻感到身体颤抖得很舒服。
「啊啊！再，再揉一下！生产后，
会更容易出奶的……再多一点！」
指头深深陷入柔软中。
然后，有力地回弹。
指头和手都感受到了重量……
想要一直揉下去，太舒服了。
「啊啊，乳头，勃起了！进入肉棒后，
全身都变得敏感……太难忍受了！」
从下面抬起来确认重量。
即使现在已经很有分量的胸部。
如果乳汁堵塞了，会变得更大吗？
「生产后，嗯，也要给你喝母乳的。
这也是，嗯嗯，因为是学习嘛！」
一边想象着甜美的母乳味道，一边动着腰。
感受到G点的粗糙，龟头变得非常热。
阴道也湿润得湿漉漉的。
炙热的龟头和炙热的阴道紧紧贴在一起。
「发出了很大的声音！感觉就像是第一次一样，啊啊，呼啊！」
凉姐姐看起来很舒服地扭动身体，用屁股蹭着我。
用淫荡的腰部运动贪婪地迎接……或者说是撒娇般地。
这个姿势下，凉姐姐没有抱住我。
我小心翼翼地不要插得太深，将上半身贴在凉姐姐身上。
「呵呵，这感觉真舒服……而且，呼吸喷在耳边……嗯嘛，啊啊！」
光滑的皮肤被汗水浸湿，感觉像是吸附一样。
裸体贴在一起，感受到深深的满足和湿湿的舒适感。
不知何时，我的乳头也勃起了，它在背上摩擦着，有点痒痒的。
「啊啊，我好喜欢你。姐姐，现在非常幸福。
因为有你，还有宝宝……啊啊啊！」
一边紧密贴合着身体，一边扭动着腰部。
感受到快感从下体传遍全身。
姐姐也是这种感觉吗？她不停地颤抖着。
「啊啊……啊，又轻轻地高潮了……嗯，好舒服，无法自拔……嗯呼！」
说着话的同时，又颤抖了一下。
小穴紧紧地收缩着。
那断断续续的收缩，从根部传来一种刺痛般的快感。
我轻轻地在颤抖的阴道内继续摩擦着。
「啊啊，好好！那个，真的好！啊！
又，轻轻地……嗯，嗯嗯嗯！」
凉姐的身体在痉挛，湿漉漉的柔软臀部在我下体上摩擦。
温暖的柔肉压迫着我的根部和睾丸，一股温热的快感扩散开来。
凉姐喘着热气，向我发出请求。
「嗯哈，喂，我想更强烈地高潮……呀，
果然，我好像喜欢激烈的样子……」
紧紧拥抱的身体变得发红，非常性感。
虽然这么性感，但肚子里有宝宝
『妈妈』这个事实让我心跳不已。
「这个体位的话，并不会插得太深呢，
所，所以即使激烈一点也没关系的！」
凉姐摇动着丰满的臀部。
在炽热湿润的阴道肉壁间，我的东西被吸得深入。
「求求你，激烈一点！宝宝没关系
怀孕的小穴，请强烈地让我高潮吧！」
我已经无法忍耐了。
就这样，紧贴着腰部，有力地进出。
凉姐仰起身子，一片混乱。
「啊！好痛快！肉棒真是太棒了！
呜呜！深入，抽插，好舒服！」
每一次的进出，爱液都四溅而出。
可以感觉到床单湿漉漉的。
「性爱，太棒了！嗯哈，嗯嗯嗯！怀孕也不错，但是性爱最棒了！」
在G点的摩擦下，龟头的性感变得更加强烈。
用那敏感的龟头不停地擦拭着阴道壁。
迷恋，缠绕在一起的阴道内部。
慢慢地，像被挤压一样的感觉让人无法抵挡。
「再多一点，再多摩擦小穴！更让肉棒感受到！嗯，嗯嗯嗯！」
凉姐用力收紧下体，夹紧膣内。
即使带着避孕套，紧密感还是越来越强烈。
用力的臀部和大腿颤抖不已。
被这样的震动，我也不禁身体颤抖起来。
「啊，啊！再贴近一点！
好久没做爱了，想要感受更多！」
她也不自觉地扭动着屁股。
因为躺在一起，所以动作很小。
但是随机的扭动和根部的压迫感，让快感膨胀起来。
「啊啊，太好了！头脑和身体都要溶化了！
紧握住胸部！没关系的！」
玩弄乳头太过火，会弄伤的。
因为那是宝宝要吃的地方。
作为替代，我猛烈地揉捏整个乳房。
凉姐还连在一起，身体扭动着。
「啊啊啊！从乳房传来回声！嗯嗯，呼呼！嗯嗯，嗯！啊啊，好舒服！」
紧握住并上下摇晃着。
柔软的乳房触感很舒服。
通过阴道的收缩感觉到姐姐在享受。
「啊啊！好幸福！肉棒感觉好舒服！
做爱好舒服，宝宝在这里！」
听到这句话，爱意更加膨胀。
一边扭动腰部，尽可能地摩擦上半身和腿部，纠缠在一起。
湿润而滑溜的阴道。
在手中弹跳着的丰满乳房。
怀上了我的孩子，身体变得柔软。
感受着怀上了我的孩子的凉姐姐的全身。
从交织在一起的肌肤中渗透出爱意和快感。
「好棒！啊啊，头脑都迷糊了！哈，
要酥成一团了……嘿，已经要酥成一团了！」
「我也快了……！」
我呻吟着，凉姐姐抵住了我的屁股。
感受到对睾丸的压迫，差点发出声音。
「一，一起……哈啊啊，一起，一起来！
因为小穴太紧了啊！」
伴随着甜美的声音，阴道紧紧收缩。
感受到紧紧的束缚，热热的东西从内部涌上来。
我用力撞击着丰满的屁股。
「啊啊！要，要射了！
啊啊啊！要射了……啊啊啊！」
强烈的颤动感穿过脊梁。
被炽热的阴道包裹着，射出精液。
噗噗！喷喷喷，喷出来了！
「啊啊！嗯呀，射了！
肉棒颤抖着……嗯嗯嗯，嗯呜！」
即使怀孕了，阴道内的紧缩和挤压动作也没有改变。
肉棒颤抖着，溢出精液。
「我，我知道你在射出来了！啊啊！啊，这也是好久没感受到的……嗯啊，啊！」
感受到射精的颤抖，凉姐扭动身体。
包裹着肉棒的炽热阴肉扭动起来。
随着射精感的增强，不禁屏住呼吸。
「啊啊！一起达到高潮，感觉好幸福……啊啊，太棒了……」
凉姐一边满身是汗地呻吟着。
听着她的呼吸声，尽情地射精。
我也感到了深深的满足。
太舒服了，还没软下来。
射完之后，慢慢地抽插着。
「哈啊啊！哈啊！果然，性爱太棒了！肉棒，太舒服了！」
射出的精液聚集在避孕套的顶端。
在那样的摩擦下，感觉有些不同。
虽然没有软下来，应该不会脱落，但为了安全起见，我小心翼翼地移动着。
也许是因为这个原因，摩擦感比平时强烈。
「呼噫……这种被擦拭着射精后的小穴的感觉……啊，啊啊……！」
是绝顶的余韵吗？阴道仍然时不时地颤抖着。
绝顶后的阴道变得异常炽热。
那种炽热感，非常舒服。
黏黏的爱液不停地溢出。
「怀孕期间的性爱真是太棒了！
似乎有助于加深爱情！」
我们充分享受了余韵。
等待平静之后，我将物体抽出来。
当我准备取下避孕套时，凉姐说道。
「等等，避孕套我来取下来」
凉姐急忙伸手过来
已经取下来了，不用担心精液会漏出来了吧？
但是，我选择姐姐帮忙，像撒娇一样
凉姐取下避孕套，晃动着充满精液的东西给我看
「呵呵，射得好多啊。怀孕的小穴，感觉真的那么舒服吗？」
我有点害羞起来
「能知道射精的量，这就是避孕套的好处呢
那么，把这个拿出来……呵呵」
姐姐把避孕套里面的精液放在手掌上
「诶，你在做什么！？」
「这是当然的啦。要喝掉精液」
凉姐这样说着，将嘴唇贴在精液上，开始吮吸。
「嗯嘤……噗噜，咕噜噜……嗯！
咕噜……噗噜噜，咕噜，咕噜！」
伴随着黏稠的声音，精液被吸入口中。
曾经射进避孕套里的我的精液，消失在凉姐的口中。
「嗯，呲呦……呢呃……咕噜噜！
唔哼，唔哼啾……咕噜，唔唔！」
紧贴着唇瓣吮吸着。
然后，伸出舌头舔了舔手掌心。
「呢喽喽……呢喽喽喽……嗯呃，咕噜！
呵呵，为了宝宝，也要摄取营养呢。」
凉姐笑着，嘴角滴下精液。
她的姿态非常性感。
勤奋好学的凉姐。
她将继续学习各种知识，展现出行动力。
无论是性爱还是生育和育儿方面。
从以前开始，无论什么事情都可以交给姐姐，让人感到安心。
无论到哪里找，都不会有这么可靠的孕妇。
所以，以后也不用担心了。
我们一定会幸福的……。

##### 004_FUTA001A #####
绫菜＆凉菜\N对姐姐们的暗示
与两位姐姐有关系的我。
从现在开始，想要和三个人一起享受。
我决定对姐姐们施加『暗示』。
晚饭后，我对正在放松的凉姐说出了关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的闪电』」
【古桥凉菜】
「呜啊！？　啊……啊，啊啊啊……」
很快，她的心灵陷入了深处。
看到这一幕的绫姐感到惊讶和困惑。
【古桥绫菜】
「诶！？ 刚才那是什么！？ 凉酱！？」
接着，我对绫姐也说出了关键词。
「『玛利亚小姐的咖啡』」
「呜啊！？　啊……啊，啊啊啊……」
姐姐们的眼神变得空洞。
光是看到她们的样子，我就感到欲望涌上心头。
那么，该施加什么样的『暗示』呢……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA001B #####
绫菜＆凉菜\N早上检查内裤
……早上，我们吃了饭。
一如既往的早餐景象。
在那顿饭后，我说道。
【古桥和树】
「你们两个能给我看看内裤吗？
因为想要检查一下」
对于这句异常的话，姐姐们并没有感到惊讶。
【古桥凉菜】
「…啊，是啊。在去公司之前
要让你看看我的内裤才行」
她们以非常正常的态度接受了这个请求。
这是事先施加的『暗示』的结果。
【古桥绫菜】
「和君总是积极地帮忙打扫浴室，倒垃圾之类的
真是帮了大忙了」
「不，这是我的责任，理所当然的」
作为值日生，我的任务是确认姐姐的内裤。
她们认为这和帮忙打扫浴室一样。
「那么，请确认一下内裤，拜托了」
「嗯，虽然是刚洗过的内裤，但我觉得没有问题」
说着，姐姐们脱下了内裤。
「坐在那里，展开内裤的内侧给我看」
我说完后，跪在地上坐下。
然后用双手展开内裤，给我看里面的部分。
绫姐穿着粉色的内裤。
「这样可以吗？我的内裤怎么样？」
凉姐穿着蓝色的内裤，连同丝袜一起。
「好的，请仔细确认一下」
姐姐们给我看刚脱下的内裤。
虽然是因为我自己施加的『暗示』，但这真是个不可思议的情况。
我靠近并观察着，嗅了嗅味道。
「没有尿味，非常干净，我觉得很好。」
「太好了，看起来没问题。」
「嗯，毕竟早上不可能弄脏吧。」
「但是，一点污渍都没有，我觉得不行。」
听到我的话，两个人都露出疑惑的表情。
「虽然很干净，但还是要让爱液渗透到内裤里更多，让它们更贴合身体。」
「诶！？是，是吗！？爱液是……」
「这样啊？嗯，既然值日生和树这么说，可能就是正确的吧。」
虽然感到惊讶和困惑，但她们相信了我的话。
这也要归功于我事先施加的『暗示』。
「那么，该怎么办呢？是要让内裤渗透爱液吗？」
「可以先穿上内裤吗？
凉姐连连点头，一起穿上了丝袜。」
听从我的指示，她们重新穿好了。
「然后站在那里，把裙子掀起来给我看吗？
确保内裤能够清晰可见……」
她们按照我的要求行动。
在那之前，我蹲了下来。
「大大地张开双腿……嗯，就这样。」
这也是一幅美妙的景象。
她们稍微张开双腿，露出了内裤。
脱掉内裤也不错，穿着也不错。
「如果我玩弄你的下体，会渗透到内裤里吧？」
「是啊。如果被你玩弄，爱液会迅速流出来，
这样最快了吧。」
「我很容易湿润，如果你玩弄我的下体，
我很快就会变得湿透。」
我移动到了绫姐的面前。
就在她的下体附近。
「首先，从绫姐开始玩弄吧。」
「好的，请你多多玩弄，把我的内裤
弄得湿透。」
听到这像是恳求的话语，我感到一阵阵颤抖。
然后凉姐突然挺起下体说道。
「虽然我得去公司，但如果可以的话，我希望
你能玩弄我的下体……」
我理解你的意思，但是作为我来说，我希望
姐姐们能在一起。
虽然已经结束了，但是你这么快就去公司，
有点讨厌呢。
「没关系，还有时间。我会按顺序来玩弄的，
你能等一下吗？」
在这种排队的状态下，我想要享受一下。
「知道了……但是，请尽快一点吧。」
「如果感觉舒服的话，不要忍住就射出来吧。
还有，告诉我哪里最敏感，好吗？」
在伸手到下体之前，我告诉了姐姐们。
「知道了。我会毫不客气地让你射出来，
也会告诉你哪里最舒服的。」
「那样更有效率地触摸到了吧，
快点把内裤弄湿吧。」
这种反应似乎展现出了每个人的性格。
我伸手到了绫姐的下体。
「嗯，啊……啊呼！对不起，让你费心了……嗯，嗯！」
大腿白皙光滑，真的很漂亮。
粉色的内裤，边缘的蕾丝装饰，非常搭配。
即使透过内裤也能感受到柔软和温暖。
首先沿着阴唇，轻轻地前后移动手指。
「啊，呼，啊呜……手指的动作，温柔而又喜欢这种动作……啊呜！」
像是让手指沿着阴唇滑过一样，一次又一次地竖直划过。
从检查内裤开始，可能已经有点湿了。
光滑的内裤很容易滑动，手指非常顺畅地移动着。
「感受到手指的温暖……嗯，很舒服。
啊，那个……嗯啊，嗯哈！」
手指抚摸到阴蒂上，发出甜美的声音，身体颤抖着。
阴蒂还能感觉到微微的肿胀。
从那颗像豆子一样的隆起处，沿着裂缝一直往下，逐渐拉开距离。
「嗯，啊……嗯嗯，有点痒痒的，但是，好舒服啊……」
当靠近深处那紧实的臀部时，感觉到下体的热气变得更加强烈。
「啊呜，呼啊……哈啊……那，那里……靠近臀孔擦过去，会让我感到颤抖。」
身体微微颤抖着，绫姐低声说道。
我再往里伸手一点点，用力戳向比刚才更接近臀孔的地方。
很快，绫姐的腰前后摇晃起来。
「哈啊啊……该怎么形容呢……啊！
有点像被挠痒痒的感觉……呼，哈啊！」
「是一种不该有的感觉吧。有点像想要上厕所的感觉……？」
听到凉姐的话，绫姐摇了摇头。
「那，那样吗……明明不想上厕所，可是臀孔却会抽搐起来……嗯！」
透过薄薄的内裤，感受到一处有点硬的地方。
这里，应该是屁眼的皱纹吧。
轻轻地抚摸着，绫姐忍不住发出了哀怨的呼吸声。
「嗯，呼……啊啊，感觉有点酥酥的……真奇怪，乳头也开始感到舒服了……」
像擦拭内裤布料一样，我动起了手指。
渐渐地，下体变得炽热起来，内裤也变得湿润起来。
在中间位置，出现了一个小小的湿点。
我将手指伸向更前方，触碰到了阴蒂。
瞬间，绫姐的身体颤了一下。
「啊啊，那里……太棒了……啊，呼……就这样，摩擦着阴蒂……」
阴蒂比刚才更加饱满，更容易被摩擦。
我用手指从下方抬起勃起的阴蒂。
然后，就这样，微微颤动着。
软绵绵的触感，很舒服。
「嗯！啊啊，呜呜……啊，啊……！
我喜欢这个……再多一点……」
虽然我以为穿着内裤的刺激会很弱……
但是，对于绫姐来说，内裤的光滑感也可能很舒服。
握住裙子的手在颤抖吗？柔软的裙摆轻轻飘动。
然后，旁边的凉姐不耐烦地说道。
「哈啊……我也想快点被摆弄了」
看到别人在弄阴蒂，她忍不住了吧。
我一边动手指一边说道。
「等待的时候，如果想着淫荡的事情，我觉得轮到我时会更容易湿润」
「那样也是没错的。这样一来，这段时间也能有效利用起来……」
凉姐这样说着，脸上露出了思考的表情。
掀起裙子，露出内裤，摆出一副大腿分开的姿势，想着淫荡的事情……
感觉有点不可思议的情景。
「嘿，嘿，再多一点……差不多该趁着已经湿了的机会，一口气……」
绫姐向前挺起了腰。
内裤中间部位浮现出一片湿痕。
我伸出左手到绫姐的下体，分开了阴唇。
「嗯嗯嗯……阴蒂已经非常勃起了吧？」
从分开的阴唇中散发出女性甜蜜的气味。
湿润的内裤上，凸起着像豆子一样的肿胀。
正如绫姐所说，非常勃起。
用左手的手指，扩开阴蒂附近的皮肤，使其从包皮中露出。
「啊呜！哈啊，哈啊，阴蒂，想要被摆弄得更多呢」
将右手的指尖放在挺立的阴蒂上，开始上下左右地摩擦。
阴蒂发热，变硬，即使穿着内裤也能感受到。
「嗯啊！啊啊！啊呜，哈呜！
就是那里，啊，再多一点……！」
绫姐的腰迷茫地摇晃着。
裸露的阴蒂进一步勃起。
「嗯嗯嗯……啊，就这样……嗯！呼，
啊，哈啊，乳头也在颤动着……！」
绫姐火热的大腿颤抖着，喘息着。
内裤上的湿痕变得更大了。
有时，将按压的手指滑到湿痕的中心，将爱液延伸到阴蒂上。
「啊呜！嗯！嗯嗯嗯！啊，阴蒂，麻木了，啊啊，肚子，好热！」
将手指按在膨胀的阴蒂上，前后左右地揉搓。
腰部上下摇摆，爱液源源不断地溢出。
吸湿的内裤颜色变得更深。
「好啊，啊，那里！就这样！嗯，呼，更多一点，啊啊，转过来！」
绫姐一边拉起裙子一边呻吟。
凉姐那边传来甜蜜的喘息声。
「呼……哈啊，看起来很舒服……嗯嗯……」
扭动的腰部微微颤抖着。
凉姐也似乎很兴奋。
我一边听着她们的喘息声，一边更加用手指转动着。
「嗯呼，咕呼！哈啊，啊啊！
阴蒂，勃起得好厉害！」
为了确认，我捏住了挺立的阴蒂。
绫姐的身体猛地颤抖了一下。
然后我用手指轻轻地按压着它几次。
「嗯呀啊，啊啊，啊，啊！那个，不行，嗯呀！感觉到了，感觉到了！」
她发出甜蜜的声音，主动地扭动着下体。
每次她的腰部动一下，甜美的女人味飘散开来。
受到刺激，我开始摩擦着她那颗大颗粒的阴蒂。
「嗯哈啊！好厉害！呼啊啊，啊，啊！麻木了，嗯呼！」
绫姐的腰部颤抖不已。
她张开双腿，用力支撑着，显得既尴尬又性感。
「要来了啊，嗯啊！啊啊！要高潮了，啊，不行了……嗯嗯嗯！」
身体一下子紧绷起来，然后颤抖不止。
就像尿失禁一样，湿润的痕迹在内裤上扩散开来。
从内裤渗出的爱液弄湿了我的手指。
但是，我没有停止抚摸的动作。
「嗯啊啊，嗯呜呜！在高潮中，嗯呼呼，抚摸着，啊呜呜！」
绫姐的腰部不停地颤抖着，感受着快感。
夹住的阴蒂越来越热。
我继续用手指擦拭着湿润的内裤。
「哎呦！这，这样的刺激太强烈了！呜呜，又，又来了！」
「要高潮了！要让更多的爱液浸透进去！」
用湿滑的手指，轻轻地刺激着阴蒂。
特别是集中在绫姐最敏感的部位。
绫姐脸红得通红，颤抖着紧缩的肩膀。
「嗯，嗯，嗯，呼呼！要来了！嗯啊，啊啊！摩擦着，摩擦着，要来了！」
伴随着大声喘息，爱液再次溢出。
接着，她又高潮了。
绫姐越发张开双腿，向前挺起臀部。
仿佛在展示湿透的阴部。
「嗯呼呼，啊！好舒服！嗯哈哈，更多更多地让我高潮！」
专注地刺激着阴蒂的尖端。
手指和阴蒂都被爱液浸湿，刺激的动作越来越快。
「要高潮了，要高潮了！嗯啊啊！继续，继续高潮！啊啊，啊啊！」
绫姐的腰前后不停地扭动着。
散发出母性的长裙和围裙。
随着绝顶的痉挛，它轻轻摇曳着。
这种不协调让背脊发麻。
「接连不断地高潮，嗯呼！好，好舒服！
嗯啊，嗯呼呼，就这样，就这样啊！」
即使没有被绫姐强求，我也不会停下来。
保持这样的动作，摩擦着，刺激着指尖。
绫姐摇着头，表示不情愿。
「嗯呼，嗯呼哦！这，这样的话，头，头部
麻木了！嗯呼，呼呼，呼哧哧！」
伴随着动物般的喘息声，绫姐扭动下半身
来回晃动。
随着她的动作和裙子的摆动，裙子越来越
卷起。
阴部更加湿润，每次手指的动作，咕嘟咕嘟
发出淫荡的声音。
「嗯哦，哦，呼呼！在，在高潮的时候，
又高潮了，嗯哦，哦！」
痉挛着全身冒着汗的绫姐。
看到这一幕的凉姐，发出了甜美的声音。
「嗯哈，连续这么多次高潮……啊，那个
手的动作，太厉害了……嗯，嗯嗯！」
凉姐也像绫姐一样，腰部扭动不已。
我的手同时摩弄着凉姐的下体。
我一边看着她们的脸，一边抚摸着她们的阴蒂。
「嗯哦，哦！好，好！快要，快要高潮了！
啊，好厉害，要，要出来了！」
绫姐全身颤抖不已，巨大的乳房晃动不停。
然后她张开嘴巴，口水淌下来
大幅度仰起身体。
「嗯呼呼！阴蒂，好热，头，一片空白
嗯呼呼，嗯哦哦！」
高潮来得更加强烈。
从突出的下体喷涌出爱液。
从内裤的裆部溢出，湿润了大腿。
「嗯哈，哈呜呜，嗯喔，哦哦哦……！
嗯咕咕，嗯呜呜呜！！」
那声音不像是那位优雅温柔的绫姐的声音。
看来她已经深深地高潮了。
让绫姐达到高潮，就到这里吧。
我从阴蒂上移开了手指。
然后，再次用手指沿着阴唇滑动。
为了让内裤完全浸透爱液，延长高潮的余韵……。
「嗯呼！啊，啊啊……好舒服，
真的好舒服……嗯哈ー」
每次手指动作，爱液都渗透到内裤里。
稍微粘稠的，温暖的液体弄湿了手指。
湿透的裆部，光滑的内裤紧贴在皮肤上。
「啊啊……那里，刺痛……嗯嗯！
嗯哈，啊啊，从里面，张开了……」
爱液又开始流淌了。
被极度的高潮感包围着的阴道松弛下来，可能是里面积聚的东西黏稠地溢出来了。
里面也积聚着一团团的爱液，有时候会有扭动的触感。
「呐，呐……已经够了吧？声音都能听到了，已经湿透了」
凉姐焦躁地喊道。
完全兴奋起来，脸红得发烫。
「呼啊，但是，再稍微一点点……嗯嗯！
再稍微一点点，摩擦……嘿……」
绫姐一边用热烈的声音恳求着，一边向前腰推动。
「嗯，还有大约10次……」
我慢慢地前后移动手指。
手指一动，内裤贴在阴道的缝隙上，仿佛在闭合嘴唇一样扭动着。
缝隙两侧的小小薄膜。
在那里，我将爱液和内裤彻底擦拭在一起。
「嗯嗯嗯……啊啊……呼啊啊……啊……啊！
啊哈哈啊啊……啊啊……！」
绫姐的背脊颤抖了起来。
已经觉得她又一次高潮了。
然后，我让内裤充分吸收了爱液，从绫姐的下体抽出手指。
「啊哈哈啊啊……呼啊，呼嘿……」
绫姐的眼神变得迷离，陷入了迷糊状态。
这就是因为太过兴奋而尽情地高潮了吧。
指头都被爱液浸湿了……。
「好了，轮到我了。虽然催促你有点不好意思，但因为还有工作时间，能快点让我高潮吗？」
凉姐这样说着，向前挺起了腰。
虽然台词没有什么色情的感觉……。
但是，被光滑的黑丝包裹着的下半身又丰满又性感。
我伸手到凉姐的裆部。
「嗯……在等待的时候，我已经幻想了很多，做好了准备。乳头也相当勃起了」
那里已经变得非常炽热。
阴道也湿润起来，丝袜稍微有点闷热。
「嗯，这样的话我觉得很快就能高潮了」
「太好了。能不能继续擦拭我的阴道呢？被抚摸着，感到一阵阵颤动」
我开始擦拭着内裤的缝隙。
凉姐微微屏住呼吸，身体颤抖着。
她一定是想到了色情的事情，所以湿润得很充分。
缝隙中间的部分特别湿润。
「嗯，很好……可以再用力一点哦。
因为还有点不耐烦的感觉」
因为有两层，既有丝袜又有内裤，比起绫姐的时候，可能需要用力一些。
我弯曲手指，稍微用力按压。
因为腿张得很开，丝袜被拉得很紧。
「嗯嗯嗯……这样很好……嗯呼，再用力一点……嗯啊，对对……」
凉姐的呼吸渐渐变得不规律起来。
阴蒂的部分还没有触碰。
已经可以感觉到有些胀起来了。
凉姐很快就焦躁不安了。
「嗯嗯……希望你能触碰到阴蒂。
因为那是敏感带，我觉得很快就会高潮的。」
但是，我还想再让你焦虑一下。
透过伸展的丝袜，用力地按压着湿润的部分。
「嗯啊，啊！那，那里！？嘛，既然是你这个值班的人这么做的话，也没关系……」
虽然有些不满，但还是顺从了『暗示』。
从内裤渗出的爱液把手指弄湿了。
女人的气味变得更加浓烈了。
和绫姐的气味相似，可能是因为我们是姐妹吧。
「嗯呼，呼……嗯……嗯嗯呜呜！」
凉姐焦躁不安，当指头触碰到一个地方时，身体颤抖了一下。
「等等，刚才……嗯！那个地方，刺激起来可能会很舒服……」
「那个地方？」
用手指摸索，但并不是阴道的感觉。
手指转动着，凉姐喘着气说道。
「小便的洞。如果那个地方被这样擦动，会感到一阵阵的刺激……」
凉姐双腿分开，被擦动着小便的洞，喘息不止……
不知怎么的，感觉变得非常淫荡，我开始专注于刺激那里。
用手指轻轻推开小便洞周围，前后轻轻摩擦。
丝袜和内裤的布料摩擦发出沙沙声。
「嗯，嗯啊，突然想上厕所了，呼啊啊，感觉有点奇怪……」
凉姐焦躁不安地拉起了裙子。
像憋尿时一样，大腿有点紧闭。
也许是担心上班前会尿失禁吧。
就像是故意湿润到尿失禁的程度一样。
「好像要尿失禁了…意识集中在下体…嗯，好痛苦。」
夹紧的膝盖不停地动来动去。
凉姐可能并没有那个意思吧…
每次内收或外张腿，紧身裙都会被掀起来。
就像脱衣舞者的舞蹈一样。
「感觉非常棒呢。所以，差不多该…去刺激阴蒂了…」
腰部前后摆动，仿佛在强求一样。
但我不会将手指向前移动。
因为早在触摸之前就已经兴奋了，湿润的内裤已经紧贴在阴唇上。
每次擦拭尿道口，都清楚地感受到阴道裂缝两侧的褶皱妖艳地动起来。
我左右移动手指，擦拭着那褶皱的内侧。
「好，好舒服…但是，阴蒂还没有吗？
明明已经勃起了…啊啊！」
爱液源源不断地溢出，动作变得更加顺畅。
内裤和丝袜被爱液粘在一起，感觉像是一体的。
随着手指的动作，凉姐的屁股左右摇晃。
膝盖颤抖着，腰部下沉，看起来有点伤感。
「嗯啊啊！求求你了，时间不多了，所以…所以，请触摸…触摸阴蒂！」
看了一下钟，时间还很充裕。
但凉姐似乎没有那么多时间。
不过，差不多该停止捉弄她了，让手指滑向勃起的阴蒂。
「呀呜！？呼啊！那，那里！
嗯啊！阴蒂好刺激！」
只是一触碰，腰部颤抖起来。
阴蒂勃起得鼓鼓的。
我将手指按在肿胀的阴蒂上，颤抖着。
「哈呜呜！哈呜呜！嗯啊，就这样！
阴蒂，继续下去！」
凉姐的身体像被顶起一样跳动。
突然变得剧烈的声音引起了绫姐的注意。
似乎一直陷在连续高潮的余韵中，有些恍惚。
「啊哈哈，凉酱看起来很舒服呢。」
「太好了，嗯啊！阴蒂好棒！
充血，勃起得很厉害！」
凉姐越来越高兴地掀起裙子，呻吟着。
绫姐还是一脸迷糊地说道。
「我知道了，摩擦阴蒂的感觉，真的很棒呢……啊啊，回忆起来了……」
绫姐再次喘着热气。
凉姐的反应真是太好了。
我把阴蒂周围的皮肤推开。
「嗯哈！啊啊，请就这样触摸下去！
嗯呼，乳头也感到刺痛！」
虽然被丝袜和内裤包裹着，不太清楚……。
阴蒂附近好像动了一下。
包皮剥开了吗？
用右手指按下去，感触和刚才不一样。
「啊嗯！嗯呼，嗯呼呼！好，
好，好疼！啊嗯，啊啊！」
凉姐的反应也完全不同。
喘着气，颤抖着抓住裙子的手。
「啊，一直到头部，麻痹起来了！嗯呼，嗯呼呼！
嗯嗯，就，就这样，继续下去！」
强烈地挺动着腰部。
像刚才一样用手指按压，并轻轻晃动。
逐渐加大力度，从根部握住，
上下摇晃。
凉姐的膝盖颤抖着，腰部下沉，
双腿更加张开。
「啊嗯，啊嗯！嗯啊，啊啊！好，
好多，热热的液体，溢出来了！」
平时冷静的凉姐脸红了。
脸颊和颈部冒出汗珠，凌乱的头发贴在脸上，非常性感。
汗水也渗透到了衬衫上，在去公司之前，汗臭味可能会渗入其中。
加强手指的上下运动，试着弹奏起来。
「嗯啊！嗯呼呼！好刺激，啊，乳头都麻痹了，啊，不行了！」
凉姐的腰部猛地抬起。
每次我动手指的时候，她的腰部就像在做深蹲一样上下晃动。
特别是弹动龟头时，反应很大。
这样下去，我想试着让她高潮。
我捏住阴蒂的尖端，开始用力摩擦起来。
「嗯呼呼！阴，阴蒂，摩擦着！
摩擦，太难忍受了！湿润起来了！」
绫姐微笑着。
「嘿咻嘿咻，真棒啊。毕竟是姐妹，感受的地方也一样吧。」
「呜呼，呜呼！要来了，啊呜呼！我要来了，我要来了！用阴蒂来高潮！」
凉姐的身体紧绷起来，阴部的缝隙紧紧收缩。
同时，热热的爱液喷涌而出。
「嗯唔唔！啊唔唔，啊啊唔！要高潮了，啊啊，好舒服，好舒服！」
大量的爱液从丝袜上渗出。
我的手指也变得黏黏糊糊的。
但是，我不停下手指。
「诶，啊，为什么！已经高潮了，嗯呼，因为已经高潮了，请停下……！」
在极致快感中，凉姐慌张地喊道。
「嘿嘿，肯定要让更多的爱液渗出来才行。」
我想说的话，绫姐已经替我说出来了。
「啊啊，那个，我知道啦！但是，但是呀，
嗯啊，现在好紧，好痛！」
「我也已经高潮了很多次了，
凉酱也让我好好高潮一次吧」
我只用手指继续刺激凉姐正在极致快感中的阴蒂。
凉姐的腰开始诱人地扭动起来。
「嗯呜！啊啊，现在好敏感！
嗯呜，嗯呜！又要高潮了！」
然后，伴随着尖叫声，她突出了腰部。
她向前后晃动腰部，仿佛在炫耀着湿透的内裤。
凉姐可能并没有那样的意思。
「继续……要高潮了……啊啊，从现在开始，
嗯呣，嗯呜，明明还在工作！」
湿漉漉的手指和湿透的内裤。
为了防止手指从阴蒂上滑落，我用力加大了力度。
「嗯啊，啊呀！好痛，现在，
嗯啊！已经高潮了啦！」
紧紧夹住，这次从根部到顶端，
快速地抚摩。
凉姐的身体仰起，丰满的乳房弹跳着。
汗水和女性的气息扑鼻而来。
「不要了……又要高潮了，要出问题了，
头脑变得混乱，嗯呼，呼哦！」
凉姐发出动物般的声音，摇着头。
但是她的下体却像是在诱惑一样向前突出。
看着抽搐的裂缝，继续动着手指。
「嗯呣，嗯呜，呜呜！痉挛着，哦！
哦哦哦！再来一次吧！」
「呵呵，凉酱。再加把劲吧。内裤快要湿透了」
裂缝像是张开嘴巴一样扭动着，热情的爱液溢出来。
感觉好像要高潮了，爱液从透明变成了
白色黏糊糊的东西。
黑色的长筒袜变得越来越脏。
凉姐全身颤抖着说道。
「啊嗯！已经湿透了！
已经湿透了，快停下来！」
听到哀求的声音，更加兴奋起来。
我一边捏着阴蒂，一边更加猛烈地抚摩着。
「嗯呣！哦哦！已经要高潮了！
放松吧！」
凉姐一边说着，似乎又达到了高潮。
从张开的阴部喷出了白色的爱液。
「嗯呃！哦！快点摩擦啊！
这样太过了，嗯呃，太过了！」
连续高潮中，凉姐变得非常性感。
但是，再继续刺激下去，可能对体力不太好。
毕竟还要去上班，还有工作要做。
我从阴蒂上移开手指，将黏糊糊的手指滑过阴唇。
「啊啊！啊！啊嗯！啊呃！
啊啊！啊！」
阴道里积聚的爱液顺势挤压出来，沁入内裤中。
为了让它渗透到内裤里，我在前后滑动着手指。
和绫姐那时一样，内裤里似乎积聚了像凝胶一样的爱液。
局部地方感受到湿滑或者噗嗤的触感。
「呃呃！啊！已经没有高潮了，但是嗯呃呃！啊啊！」
即使没有刺激到阴蒂，高潮的余韵仍然强烈。
我在颤抖的阴唇上前后抚摩着。
再次按住尿道口，腰部左右摇晃。
「啊呀，啊呀！漏了出来，嗯啊！
好热，都要漏出来了！」
果然漏出来不太好，我将手指滑入更深处。
将滑溜溜的手指滑向屁股的洞口，凉姐的屁股紧闭。
「嗯嗯，嗯！呼呀啊，哎呜！
屁股，屁股，好舒服！」
因为被激狂地高潮过，屁股的洞口也变得敏感起来。
就这样从阴蒂下方一直抚摩到屁股的洞口，用长长的动作。
大量的爱液从内裤中溢出，使丝袜闪闪发光。
「嗯哦，阴蒂和屁股，都好舒服！嗯啊啊！」
「呵呵，屁眼的刺激真的很让人兴奋呢」
即使被人搭话，似乎也没有余裕回答。
就这样，等待凉姐的呼吸稍微平静下来，
我说道。
「想确认一下内裤，请脱下来好吗？」
「知道了。确认一下是否湿透了吧」
绫姐伸手去确认内裤。
「哈，哈……是的，如果不确认一下，
就无法去公司了……」
然后，姐妹们再次拉开内裤。
只是两人脱下内裤，客厅里弥漫着浓郁的
雌性气息。
内裤被爱液浸湿透了。
在与阴部接触的部位，有明显的白色
凝块粘在上面。
因为我用手指把它们拉开了，所以连屁股那边
都湿透了。
凉姐的连裤袜也被染得一片湿淋淋。
「啊……好厉害，内裤都被爱液弄得一团糟了……」
「虽然想到会弄湿，但没想到会这么湿透……」
果然还是有点害羞，两个人的脸颊都红了。
看到这样的情景，我已经完全兴奋起来了。
我决定让情况更加淫荡一些。
想到这里，我脱下裤子和内裤，取出勃起的东西。
「那么，我就给你们的内裤上撒上精液吧，请把内裤张开。」
然后，我开始抚摸起来。
看着她们的淫态，我的兴奋已经达到了极限。
随着手的动作，热烈的快感不断升腾。
姐姐们一边张开被爱液浸湿的内裤，一边凝视着我的下体。
「啊，太厉害了……肉棒在颤动着……！
啊啊，那么猛烈地抚摸着……」
「啊，勃起的肉棒好厉害……呼呼，光是看着就让我的小穴痒痒的……」
两个人刚刚高潮过，但还在持续兴奋。
喘息着被凝视着，感到一阵阵颤抖。
「好想快点看到射精的样子！
请多多射精在我身上。」
「没错，就是要结束时，大方地射出来！
让内裤沾满精液！」
说着，两个人扭动着屁股，显得有些痛苦。
那淫荡的姿态，被爱液浸湿的内裤，以及房间里弥漫的雌性气息，都在煽动我的射精欲望。
一股热流从深处涌上来。
「马上就要射出来了」
两人似乎都有些坐立不安。
「哈啊，哈啊，想要在内裤里射出来！
想要射出浓稠的精液！」
「啊，射出来！用你的精液把我的内裤弄得黏黏糊糊的！」
最后一下有力地抚摸，同时热热的精液从顶端喷涌而出。
嗖嗖嗖！滴答滴答，滴答滴答，滴答滴答！
喷射出来的精液迅速湿透了绫姐姐的内裤。
「啊呼呼，哈啊啊！好厉害，好厉害！
啊，想要更多更多的精液喷在上面！」
光滑的内裤被精液弄脏了。
虽然只是射在了内裤上，但绫姐姐也像是感到了快感，身体颤抖着。
「啊啊，不行了，看到这么厉害的射精，我的小穴又开始痒痒的了！啊啊，啊啊！」
就在我面前，射在内裤上……。
对于这奇怪的行为，我感到异常兴奋。
移动物体，朝凉姐姐的内裤方向。
嗖！噗噗噗……！
白色精液飞向凉姐姐的内裤。
「嗯嗯嗯！嗯啊，啊！好浓烈的味道……！
啊啊！好的，弄得更脏一点！」
精液喷溅在凉姐姐身上，她也开始颤抖。
为了让凉姐姐的内裤彻底脏兮兮，我用力地挤压着根部，不停地摩擦。
「啊啊！又，又出来了！啊呜呜，这，这是多少量啊！太厉害了！」
凉姐姐的内裤被精液染成了雪白色。
然后，我们的内裤都被精液弄得一片狼藉，射精结束了。
两人都露出了茫然的表情。
「啊……内裤变得沉重了……因为精液充分渗透进去了……」
「唔唔，这股刺鼻的味道，让我头晕脑胀。
糟糕，明明还没上班呢……」
从敞开的内裤中滴下了精液。
连我自己都觉得射得好多。
我比较了一下两人的内裤，满意地点了点头。
「这样就完美了。我觉得非常好。」
绫姐姐红着脸微笑着说道。
「谢谢你让我高潮了好多次。」
凉姐姐看着表，慌张地说道。
「啊，已经这个时间了！我得去公司了！」
然后匆忙穿上内裤和丝袜。
刚把内裤拉到下体时，发出了湿湿的声音。
拉起丝袜时也是一样。
「一路顺风，注意安全。」
绫姐姐一边说着，也穿上了内裤。
这边也发出了湿湿的声音。
穿着沾满爱液和精液的内裤，两位姐姐走了出去。
两人都充满了性感的气息。
「那么，回去后再打电话给你……」
拿着包，匆匆离开了客厅。
这么性感的氛围，我担心在通勤途中会遇到猥亵狂。
嘛，凉姐姐很强硬，应该能轻易击退他们吧。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA001C #####
绫菜＆凉菜\N行为的肯定
……整理完早晨的事情后，我离开了家。
然后锁上门。
除了在这个家里做的事情外，一切都和往常一样。
我明白使用催眠术是不寻常的。
但我只是和姐姐们一起享受而已。
只是分享男女之间的喜悦。
绝对不会伤害姐姐们。
对她们的爱不会改变。
所以，我肯定自己的行为。
回家后，我还准备了另一种『乐趣』。
今天，尽量早点回来……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA002A #####
绫菜＆凉菜\N裸体共进晚餐
……刚回到家的凉姐姐回来了。
【古桥凉菜】
「我回来了。有点晚了呢。」
我和绫姐姐互相关心地打招呼。
【古桥绫菜】
「欢迎回来。辛苦了一天的工作。」
【古桥和树】
「欢迎回来。辛苦了一天的工作。」
她总是说自己很享受工作。
但我觉得，这其实很辛苦的事情。
「总之，我先去房间换衣服了。」
然后，凉姐姐走向自己的房间。
我跟在她后面。
然后，一直跟到房间，说道。
「我来帮你脱衣服吧。」
「哎呀，谢谢。那就拜托你了。」
我取下姐姐的上衣……。
解开衬衫，开始解下裙子。
但凉姐姐却一直保持被动的姿态。
即使变成内衣的样子，脱衣的行为也没有停止。
「嗯，你知道怎么解开胸罩吧？
连有点脏的内裤也一起脱掉吧。」
脱下内衣时，不禁呼吸急促起来。
事先给她灌输了我所期望的『暗示』。
『在家里，裸体度过是很正常的。』
简单而又性感的『暗示』。
这样，姐姐变成了刚出生的样子。
「果然，脱光了就能放松呢。」
在那之后，我说出了关键词。
「『丝袜的电流。』」
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
赤裸的心灵沉入深处。
好了，我决定做些小手脚。
「听着，你在晚饭后……」
我给姐姐施加『暗示』。
晚饭后，让绫姐『帮个忙』。
当然，内容并不寻常。
这是我一直想尝试的事情。
然后，我想试试这件事。
然后叫醒凉姐，朝着餐桌走去……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA002B #####
绫菜＆凉菜\N吸奶
在厨房里，绫姐正在准备晚餐。
【古桥凉菜】
「对不起，我有点晚了
到晚餐时间了」
【古桥绫菜】
「没关系，我刚好做好了」
两人一边交谈着，一边脱下衣服，变成了裸体。
绫姐正在做饭，穿着围裙。
只穿围裙的裸体，相当性感。
然后我们决定吃晚餐。
做完料理的绫姐脱下围裙坐到座位上。
虽然是我自己设下的『暗示』……。
觉得真是壮观啊。
「嗯嗯咕……哈，姐姐的手艺果然
很好吃啊……」
「多吃点哦。凉菜做了很多」
姐姐们裸露着胸部继续用餐。
因为坐在餐桌前，下半身看不见。
不知怎的，总是忍不住偷瞄一眼。
「怎么了，你好像没心思吃饭吧？认真点吃饭啊」
实在是无法集中注意力。
这种情况肯定会勃起的。
我的东西都硬得无法自持，动作也变得生硬。
虽然被桌子遮挡着，我觉得下体没有被看到。
「能再来一份米饭吗？」
【古桥和树】
「啊，好！要多少量呢？」
弯腰serve了米饭。
「多吃点蔬菜才行哦？嗯？」
两人一边用餐，一动就看到胸部晃来晃去。
不禁产生了想用筷子夹住那粉红色的乳头的冲动。
就这样，晚餐结束了。
绫姐站起身，重新系上围裙。
「好了，我去洗碗了。你把餐具拿到水槽那边来好吗？」
就在这时，凉姐说道。
「姐姐，有件事想请你帮忙」
那个，刚才的行动是按照『暗示』做的。
我只是暂时观察着情况。
「我想试试别人告诉我的减压方法。能帮我吗？」
「减压方法？没问题。为了凉酱，我什么都愿意帮忙」
这样说着，露出了平常的温柔微笑。
「这个减压方法是扮演成宝宝，吸奶的方式。」
这是对凉姐施加的『暗示』。
之前，为了缓解肩颈疼痛，我曾施加过催眠术，说按摩乳房有助于缓解。
这次也以同样的方式，相信这是有效的。
但对绫姐并没有特别施加『暗示』。
「诶！？你是说……要吸我的奶吗？」
所以我自然而然地露出了惊讶的表情。
「嗯，我想吸姐姐的奶。」
「虽然没有母乳……！？」
「当然，我知道。只要能吸一下就好了。」
「通过扮演成宝宝撒娇来发泄压力，就是这个意思」
温柔的绫姐姐想要治愈疲惫的妹妹。
虽然有些困惑，但最终还是同意了。
「如果这对凉酱有帮助的话……」
我决定也加入进来。
「我也可以吸吗？我想撒娇给绫姐姐看。」
「诶，和君也！？没关系啦」
于是，绫姐姐决定让我们两个都吸。
「绫姐姐能扮演成妈妈的角色吗？
我会扮演成宝宝的样子」
「嗯，好的，我知道了……那么，你们两个可以吸妈妈的奶喔……」
于是绫姐姐拉开围裙露出了胸部。
我们把手放在绫姐姐柔软的胸部上，吮吸着乳头。
与乳房相比，乳头的弹性更加紧致，让指尖仿佛陷入其中。
而且，感受到嘴唇上光滑细腻的触感。
轻轻地夹在嘴唇间，轻轻地吸着。
听到微小的呼吸声，身体微微颤抖。
「嗯哈，哈……比想象中更加痒痒的呢。」
含着温暖的乳头，不知怎么地感到安心。
这肯定是本能上的安心感。
凉姐姐也在同样地吸着。
「嗯吧，嘟……嗯，嘟，嗯呼……」
女性凉姐姐正在吮吸着绫姐姐的乳房。
这非日常而又非常淫荡的景象让下半身热血沸腾。
仿佛在模仿婴儿，感到兴奋，有点让人困惑的感觉……。
这种混乱的感觉，更加让人兴奋。
「啾啾咔……啾，噗啊，哺乳，
这样的感觉好吗？」
听到绫姐姐温柔的声音。
「是的，我觉得做得很好。我也要更加投入进去。」
慢慢地，有只手放在头后面轻轻地动着。
「是喝奶的时间了～ 好好喝，
嗯呼，茁壮成长吧～」
这种抚摸方式和说话方式都充满了母性。
脑海中和心情变得悠闲起来，身体表面也变得
暖暖的。
太过入迷了，绫姐姐……。
明明没有对绫姐姐使用『暗示』。
「乖孩子，乖孩子……嗯，呼……你们两个，
奶好吃吗？」
「嗯啾，嗯啾啾……嗯呼，嗯，
非常好吃……」
害羞了吗，声音变小了。
「哎呀，凉酱。不是说『好吃』吗……」
「嗯……是的，好，好吃……妈咪，非常
好吃的……」
成熟的凉姐姐竟然模仿起宝宝来了。
被这意外性搞得有点心跳加速。
「确实有点害羞呢……但是，在这里要认真地扮演宝宝！」
不愧是认真的凉姐姐。
「刚开始的时候，宝宝肚子饿了，所以吸得很快呢……」
凉姐姐一脸认真地靠近乳头。
「妈咪，奶奶，想要喝……嗯呣，啾，啾啾啾……」
稍微有点快地吸着。
那震动下，丰满的乳房颤抖着。
「嗯……嗯嗯……哈啊，看，和酱也觉得
好吃吗～？」
「嗯呣啊，好，好吃～」
确实，这真的很害羞。
但是，这种害羞感让我更加地兴奋。
我也一边吸着，一边偷偷用嘴唇摩擦着乳头。
嘴唇时而伸出，时而收回……
「嗯……嗯嗯！多，多亲亲，
好孩子～」
每次移动唇部，绫姐姐的身体都会微微颤抖。
看起来不仅仅是觉得痒痒的样子。
一边用唇部擦拭乳头，一边斜眼观察凉姐姐的反应。
「妈咪呀，妈咪呀……唔呜，是这种感觉吗？
嗯呣……嗯嘟，亲亲，亲亲……」
假装成宝宝的样子，她全神贯注地关注着我，似乎没有多余的心思。
就算她看着这边，也不会察觉到口中的动作吧。
慢慢地移动着手沿着丰满的乳房。
仿佛在享受乳房的大小和柔软度。
「好孩子，好孩子……呼啊……啊，喝饱了，真棒，真棒！」
手掌仿佛吸附在光滑的皮肤上。
轻轻揉捏一下，绫姐姐的身体又抖了一下。
「不要急着离开，因为还有很多奶水呢……」
揉捏着靠近乳房腋下的部分，她特别紧张地屏住了呼吸。
即使如此，在我抚摸她乳房的同时，绫姐姐也会抚摸我的头。
一边被抚摸着头部，一边用口和手享受着乳房，感到非常安心和舒适。
「啾啾，啾！啾噗啊，妈妈，奶好好喝，嗯呼～」
凉姐姐完全地扮演成了宝宝的样子。
为了释放压力，她认真地扮演着『宝宝』的角色吧……。
没人能想象到凉姐姐会变成这样。
只有我能看到这一幕。
「妈妈，妈妈……嗯呼，亲亲！嗯，亲亲，亲亲，吸吸！」
「呵呵呵，你们两个都很擅长喂奶呢。
再多来点亲亲吧。」
被妹妹和弟弟吸舔乳头的感觉是怎样的呢？
不过，绫姐姐确实非常适合扮演妈妈的角色。
我一边思考着这些事情，一边轻轻地用牙齿刺激乳头。
「嗯嗯！嗯，啊……哈啊……肚子，你在吸着吗？嗯～？」
她微微颤抖了一下，抚摸我的手停顿了一瞬间。
但是，她马上就像刚才一样慢慢地动起了手。
我把乳房抬起来，靠近嘴巴，用力吸住乳头。
「嗯嗯，嗯……咕！没，没关系哦，因为妈妈的奶奶很多的呢」
感受到乳头变硬的触感，充满了唇内。
同时，用唇内的粘膜和乳头互相摩擦，轻轻地拉伸着。
一边这样做，偶尔用牙齿轻轻刺激一下。
「嗯咕……呵呵，呼！妈妈的奶奶，这么，嗯！好吃吗～？」
绫姐姐身体微微颤抖了一下，好像吓了一跳。
即使如此，她还是忍住不发出声音的感觉。
一边嘴巴嚼嚼动，我偷偷瞄了一眼凉姐姐的样子……。
凉姐姐也不知何时已经抬起乳房，用力吸住了。
「吸吸咕！嗯吸吸，吸吸！
啾啪啾啪，啾啾！」
像挤出乳汁一样，揉揉揉揉。
「嗯，嗯呼……嗯嗯嗯！喝，喝饱了哦……嗯啊，不，不可以……」
胸部被两边揉搓，用力吸吮，绫姐姐的脸已经完全红了。
凉姐姐扮演得很入戏，似乎没有察觉。
「妈妈的奶奶，好喜欢……啾啾！
嗯呸，又大又软」
凉姐姐扮演成宝宝的奶奶也和绫姐姐一样大。
「是，是吗……？听你这么说……嗯！
妈妈也……哈呼，很高兴……咕！」
「啾啾！ 啾呒呒！ 啾啾！
嗯啊，更多……啾啊，啾啊！」
嘴唇在摩擦着，用牙齿咬住吸吮的乳头。
咔嚓，咔嚓，轻轻地用牙齿划过。
「啊呜！啊，啊哈……嗯嗯！不，不用咬，奶奶就好了哦？」
一边困扰地说着，一边抚摸着我的后脑勺。
但是，呼吸已经变得急促起来。
「啊哈，哈……哈呼，乖孩子，乖孩子，
好，好厉害……嗯！」
湿漉漉的呼吸喷在我的前发上。
凉姐姐一直吸住乳头不放。
绫姐姐有些困惑地看着我们两个。
「啾啾！ 嗯啾！ 啾啪啾啪！
啾！ 啾啊啊！」
「啊，嗯……不，不要吸得那么用力……！
哈呼，嗯……嗯嗯嗯！」
吸住并用舌头轻轻触碰。
绫姐姐的身体颤抖了一下。
保持这个姿势，用舌头顶住，轻轻舔舐。
「咕噜噜，感觉好刺激……啊，啊呃！
真，真是个调皮鬼呢……嗯嗯！」
肩膀不停地颤动着，每次都有手抚摸着我的头发，
用力或停下来……
握着的胸部也变得热热的。
扑哧扑哧地晃动胸部，轻轻舔弄乳头。
「嗯嗯嗯！ 嗯嗯嗯！ 啊呃，太调皮了，
嗯呣，不行……嗯嗯嗯！」
绫姐姐拼命地压抑着声音。
但与此同时，乳头却越来越勃起。
多亏了这样，吸吮和舔舐变得更加容易。
我越来越快地舔着乳头。
「你，你真是个坏孩子呢……用那样的舌头，
啊……嗯嗯……呼呼……！」
看到绫姐姐感受到快感，我非常兴奋。
一边扮演『母亲』的角色，一边感受着快感。
她的样子看起来非常不好。
「妈妈，妈妈……亲亲！
亲亲！吸吸！」
「哈啊——哈啊——胸，胸部，嗯嗯！
很，很在行哦……嗯呼！」
一边滚动着，一边从根部舔到顶端。
那种坚硬的触感和舌头被推开的弹力，
非常舒服。
绫姐姐的呼吸变得越来越急促。
就这样，我想让她在乳头上高潮。
我更加猛烈地吸住乳头。
直到发出咕噜咕噜的声音。
「啊啊！啊！不要……妈，妈妈，
感觉到了……不行，嗯嗯！」
一边发出声音吸吮，一边用舌头疯狂地动着。
从乳头根部开始，用舌头推着，
转圈圈地滚动试试。
「嗯，嗯！不用舔也可以，嗯！
因为有奶水流出来了，啊啊！」
好像感觉到了，绫姐姐的手用力了起来，
脸更加贴近乳房。
有点像被强迫一样，让我感到一阵寒意。
绫姐姐的身体温度升高，散发出甜美的奶香味。
被那股味道更加兴奋，舌头的动作变得更快。
「呀啊！不行，舌头，不要！会感觉到的！
嗯啊，只是给奶水而已！」
「嘟噜噜，嘟噜！嗯嘟噜，嘟噜！
嗯，嘟噜噜噜，嘟噜！」
凉姐姐也陷入了狂热之中，从她的口中传出声音。
一直含着乳头，口水就会滴下来……。
这样一来，发出滴答滴答的声音，吸吮动作变得流畅。
「嗯，滴答，呢哼！嗯，吸吮吸吮！
嗯吸吮，呢吸吮……呢哼，呢哼！」
将自己的唾液当作母乳一样吞下去。
所以，更加像是真的扮演了角色。
「啊呀，啊……身体都热起来了！
这，这样不行的！呜呜！」
吸吮乳头的声音，即使是我听起来，也感觉非常淫荡。
听着这么淫荡的声音，舔着乳头的凉姐姐，是什么感觉呢？
「不行了，已经……啊，妈妈，会变得奇怪的，呀呜！不要啊，唔唔！」
喘息着扭动着腰部。
她一副困扰的样子，左右摇晃着头，柔软的头发轻轻触碰到我的脸颊。
这让我觉得有点痒痒的，很舒服。
「胸部，再多一点，嗯啊！嘟噜噜！
嘟噜嘟噜！嘟噜嘟噜！」
「啊啊，不要，这么用力……呜嗯！
乳头都被拉长了，啊呀，呼啊！」
我开始揉搓她的胸部，就像挤压乳房一样。
手仿佛被汗水湿润的乳房吸附住了。
「啊，啊啊！对不起，妈妈……不行，对不起！」
这样的话听起来很淫荡，我越发希望她称呼我为『妈妈』。
「嗯呐，妈妈，我好喜欢你！」
「妈，妈妈，我好喜欢你！啊呀，妈妈，妈妈……啊呀，哈呼！」
一边用唇吸引着，一边用舌头压住变得薄薄的皮肤舔个不停。
尤其是乳头和普通肌肤的交界处。
舔到那里时，绫姐姐发出了声音并扭动身体。
「啊哈，啊啊！妈妈，感觉好舒服！
不行了，不行了……啊啊啊！」
我用手扶住她的后脑勺，紧紧地贴在她的胸部上。
我的鼻子深深埋在柔软的乳房中，被汗水和绫姐姐的香气充斥着我的脑海。
我越发用力地舔动舌头，吸吮着乳头。
「嗤噜噜，嗤噪！嗯嗤噪，嗯呣！
嗤噜，啾啪，嗯嗯嗯！」
凉姐姐也专注地吮吸着。
绫姐姐痛苦地扭动着身体。
「啊啊，不行了，妈妈，我要因为乳头而高潮了！
啊啊，要射了，妈妈，我要射了！」
绫姐姐的身体收缩着，然后颤抖着，「唔呼～！呼啊！要射了，啊啊！
一边抚摸着乳房，一边射出来了！
即使绫姐姐已经高潮了，我们还在继续吸吮乳头。
我希望绫姐姐能更加感受到快感。
凉姐姐似乎没有察觉到绫姐姐已经高潮了。
「嗯咕咕！嗯噗啊，奶水，好好喝～！
嗯啊，咂嘭咂嘭！咂呜！」
「啊啊，这样，我在高潮了！妈妈，我在高潮！
不要啊，不要舔妈妈的乳头……！」
因为被左右抓住了奶水，所以无法逃脱。
温柔的绫姐姐是个好妈妈，不会逃离两个宝宝。
我们舔着顺从的绫姐姐的乳头。
「妈妈啊，妈妈啊……吸吮着！呢呢，
咕哭……呢哧，哼哧！」
「啊啊，乳头，现在很敏感！嗯，
这样会变得奇怪的！」
吸吮着勃起而坚硬的乳头，轻轻咬住乳晕的
周围，左右摇动。
刚刚高潮后，受到强烈刺激，绫姐姐发出更大的声音。
「嘿嘿，嘿嘿！乳头好热！明明是妈妈，却感觉到了，呜呜呜！」
凉姐姐也完全陷入了迷惑之中，吸力似乎越来越强。
一边猛吸，一边把脸贴了上去。
「啾啪啾啪！滋滋滋！
嗯呐，再多一点，再多一点奶水！」
「呼啊！不行，又要高潮了，用乳头高潮！
啊啊……妈妈，又要高潮了呜呜呜！」
就这样连续达到了高潮。
坐着的同时，腿腰颤抖着。
「高潮了，高潮了……！啊啊啊，啊啊啊！
太厉害了……嗯，嗯嗯嗯！」
绫姐姐一直在尖叫着，而我一直在猛吸乳头。
不久后，握住后脑勺的手突然松开了。
「嗯啊啊……哈啊，哈嘿，嗯哈啊啊……」
长时间的高潮似乎结束了。
就在绫姐姐松开手的时候，我从乳头上抬开了嘴。
只是舔舐和吸吮乳头而已，但感觉非常充实。
凉姐姐也抬起了头。
「呼啊啊……真是被治愈了呢……呼，谢谢你，姐姐……」
凉姐嘴角溢满口水，喃喃自语。
「好，好开心……妈妈也，非常地，舒服……太幸福了」
回应着的绫姐姐的嘴角也松弛下来。
………。
……。
……。

##### 004_FUTA002C #####
绫菜＆凉菜\N一起洗澡吧
然后，充分享受了绫姐的胸部之后。
凉姐看起来心情非常好地说道。
【古桥凉菜】
「那么，要不要在浴室里更放松一下呢？
和树，快来一起进来吧」
【古桥绫菜】
「诶，又……难道说，我们两个一起
进过浴室吗？」
不知道这件事的绫姐感到惊讶。
既然已经被发现了，我就不会慌张了。
「嗯，毕竟是家人，没什么特别的吧？」
我以淡定的表情说道。
对于凉姐来说，就是这样的『认知』。
「是，是呢。只是很普通的事情呢」
绫姐微微脸红。
也许是想起了以前我洗澡时她强行进浴室的事情吧。
「那么，我也一起进去吧！可以吗？」
【古桥和树】
「嗯，那我们三个一起进去吧」
于是我们决定一起洗澡。
因为已经没穿衣服了，所以不需要在更衣室脱衣。
绫姐只是脱下围裙而已。
进入浴室后，凉姐说道。
「姐姐会帮和树洗胸部的，对吧？
那个地方由我来洗就好了」
「诶？洗胸部……还是那个地方？这是什么意思？」
之前我对凉姐进行了『暗示』。
『如果和家人一起洗澡，胸部和下体是不能自己洗的。』
『让家人帮你洗是很正常的事情。
直接用手帮你洗』
但是对绫姐来说，并没有那样的『提示』。
所以她感到困惑也是正常的。
「就是这个意思吧？涂上沐浴露，帮我洗胸部就好了。包括乳头之类的」
「嗯，嗯。我知道了……只需要洗胸部对吧？
那个，乳头之类的……」
绫姐似乎决定按照凉姐说的去做。
这也与她原本的性格有关吧。
凉姐比较强势，而绫姐则相反。
「那么，请坐在椅子上，把腿张开」
按照她的话，我坐在浴室的椅子上。
姐姐们跪在我的左右。
我被姐姐们的胸部夹在中间。
仅仅这样，就感觉像是天堂一样。
然后，凉姐紧握着那个东西说道。
「呵呵，从刚才吸奶的时候开始，你一直都在勃起吧？」
实际上，我从全裸吃晚餐的时候就勃起了。
在这种状态下，根本无法隐藏它。
「凉酱，这样说太粗俗了……」
「诶？粗俗的说法是指什么？」
她一脸茫然地问道。
「那个，肉棒的事……肉，棒……」
「肉棒这种说法吗？因为，肉棒不是肉棒」
这也是凉姐独有的『暗示』
「如果是孩子的东西，或许还可以理解，但这么大的东西，不会说成肉棒吧？」
「那，那样的东西吗……肉棒……」
以小声说出『肉棒』的绫姐，不知怎地显得可爱起来
「那么，开始洗吧」

##### 004_FUTA002D #####
绫菜＆凉菜\N三个人一起洗澡
凉姐姐把手指沿着我的脖子滑了过来。
她的指尖沿着凹陷处轻轻按压。
突如其来的直接刺激让我下意识地动了一下腰。
【古桥凉菜】
「看，你一动不动的。洗起来不方便吧？」
她重新握紧我的竿，我的身体摇晃起来。
绫姐姐用柔软的身体接住了它。
【古桥绫菜】
「对不起，可能有点痒，但请忍耐一下好吗…？」
柔软的手指覆盖在乳头上，轻轻地抚摸着。
指尖柔软而滑溜，被肥皂润滑着。
那微不足道的触碰，有点痒，但也很舒服。
手指在乳头上画着圆圈，泡沫噗噗地冒出来。
「嗯，呼……怎么样呢……嗯啊，男孩子的这里也……比想象中柔软呢……」
近在耳边传来湿润的呼吸声。
因为皮肤湿润，更加意识到空气的流动。
在另一边，凉姐姐也开口了。
「虽然我们的平坦度比较高，看起来很硬朗，
但实际上一点都不是这样呢」
受到两人的目光和呼吸影响，头脑变得迷糊起来。
而且，每当姐姐们动手指的时候，在我的视野中
那巨大的胸部就会颤颤地晃动。
绫姐姐那柔软而丰满的圆润胸部。
凉姐姐那突出而尖锐的胸部。
即使是这种视觉上的刺激，我也越来越兴奋。
「嗯，嗯……啊，不要，在指尖下面，
滑动着，那个，乳头……」
因为沾满泡沫，所以很容易滑动吧。
绫姐姐急忙用力按压着手指。
又一次被压迫的刺激，身体再次颤抖起来。
这次凉姐姐贴近我身体支撑着我。
「不行，得好好洗干净才行……呵呵，因为乳头很敏感，可能会有点痛哦。」
「哎呀，乳头很敏感吗？是吗？」
绫姐姐有点吃惊的样子。
之前主要是让你帮我洗屁股，所以没有被发现吧。
我咕噜咕噜地说着，不敢看向她。
「呵呵，没关系的，不用害羞。像女孩子一样喘息也是很脆弱的事情呢。」
「是吗？因为发出像女孩子一样的声音，所以乳头很敏感吗？」
绫姐姐的手指动作变得缓慢。
她用手指腹轻轻地擦拭着整个乳头。
刚才还是一种有点痒的舒适感，但是……
直到乳晕周围，感觉像是麻痹了一样。
「好了，这边也要清洁一下。因为是容易脏的地方……」
凉姐姐开始前后移动手指。
「刚才说过龟头了吧，这个包皮下面，容易脏，要好好洗一下。」
有节奏地擦拭着凹陷处。
物体的前端越来越热。
凉姐姐改变手指的角度，刺激着包皮下面的部分。
「被包皮的边缘上下刺激也不算弱呢。
呵呵，肉棒抽搐了起来」
「真的呢。那个……肉，肉棒又变大了，颤抖着」
绫姐姐喝了口气，依旧保持着含蓄的说话方式。
然后，她紧紧地贴着我的温暖身体。
「为了让乳头更加舒服，我会好好洗一下……你看着吧。」
绫菜似乎在与凉姐姐竞争。
绫菜用纤细的手指捏住了乳头。
强烈的刺激让我背脊一颤。
「呵呵，乳头变得很硬了。嘿，被捏住感觉舒服吗？」
她一边说着，一边把嘴唇贴在我的脖子上。
湿润的嘴唇轻抚着我的脖子，仅仅这样就让我背脊发麻。
「因为想洗到尖锐的部分，稍微拉一下并转动一下，怎么样？」
我点点头表示同意。
绫菜轻轻地拉着乳头，像转动把手一样转动着。
不禁让我背脊弯曲，感觉非常舒服。
乳头的尖端，感觉聚集在一起，变得更加舒服。
「哎呀，脖子上出了点汗呢……嗯，因为手被占用了……舔舔」
湿润的小舌头在脖子上动着。
平时根本感觉不到脖子上的东西……
现在被姐姐们夹在中间，全身都变得敏感起来了。
每次舌头动一下，身体就会变得热起来。
「呵呵，呼吸急促了起来，肉棒的尖端也开始流出淫液了呢。」
凉姐姐用手指戳着肉棒的尖端。
从尖端到根部，快感像电流一样穿过全身。
「当然也要把小便孔洗干净才行。这湿湿的感觉，不是肥皂的湿湿呢吧？」
她一边说着恶作剧地，用指尖戳着尿道口，像是在扩张一样。
每次受到刺激，尖端的孔会变得越来越大。
「因为想要洗到内部，稍微把小便孔扩张一下吧。」
温暖的指腹紧紧地按压着。
然后开始画着圆圈擦拭。
肥皂和润滑液的黏腻感，减轻了指尖的刺激，使动作更加顺滑。
所以只感觉到舒适。
「咔嚓咔嚓……嗯嗯，咔嚓咔嚓……明明在洗，汁液却一直流出来了呢。」
与此同时，绫姐姐的舌头还在皮肤上不停地动着。
「舔舔……嗯舔，舔啦，啪，真的呢。
是不是应该多洗一点呢？」
「这样下去，到底是在洗还是在弄脏呢，弄不清楚了……嗯，嗯」
指尖用力地来回搓动。
从根部开始，血液感觉越来越涌上来了。
心脏的跳动越来越快。
「这里很敏感呢。嘿嘿，我已经完全了解你的弱点了」
在耳边低语，我不禁颤抖起来。
凉姐姐紧紧地贴在我的身上。
她抱着我的背，仿佛被柔软的肉包围着。
「呵呵呵，乳头也越来越硬了。
被拉扯着，好像膨胀起来了」
绫姐姐也喘着气靠近我。
「就像之前一样，让我们把屁眼也弄得干干净净吧」
她伸出另一只手轻轻触碰到肛门。
又，又是那个地方！？
我下意识地紧张起来，但被左右夹住，无法逃脱。
而且，只要指头碰到那里，就会感到一种奇怪的感觉，仿佛力量被抽走了……
「因为肛门是容易脏的地方……而且，自己洗起来也不方便吧？」
指尖像揉捏着洞口一样圆滚滚地动着。
指头上沾满了泡沫，变得湿湿的，紧贴在潮湿的地方。
虽然只是微小的动作，但不禁让腰部扭动起来，产生一种难以言喻的感觉。
凉姐姐的手抓住了那个东西。
「看吧，一动不动！嘻嘻，肛门也看起来很舒服呢。汁液流了很多出来」
凉姐姐的手指轻轻敲击着顶端。
顺着滴下来的润滑液，手指向下滑动。
一种又痒又难以忍受的感觉传遍全身……甚至到屁股上，力量都集中了起来。
这一点，绫姐姐似乎看穿了。
「皱纹被紧紧地扩张着。嘻嘻，轻轻按下去，把皱纹撑开……嗯」
指头被按在洞的中心，转来转去。
从脊椎一直到后脑勺，一股发痒的感觉扩散开来，腰部仿佛要浮起来。
那种发痒感从屁股的洞口传到前面……甚至传到睾丸的后面，整个下体都变得热辣辣的。
「太厉害了……从龟头处流出黏黏的液体，这样弄得太脏了吧？」
凉姐姐的手指在尿道口上来回动着。
这感觉太舒服了，让身体充满了力量……
绫姐姐正试图抽出这股力量。
仿佛被前后夹击着一样。
「连皱纹之间也要好好清洗一下。
用指尖轻轻地刮刮？」
绫姐姐这样说着，用修剪整齐的指甲尖稍微刮了一下皱纹。
然后，就这样刮动起来。
不由自主地身体前后晃动，发出奇怪的声音。
「嗯呢，嘴里发出啰嗦的声音……舔着……舔着……喵呜，好可爱的声音，
都流出来了呢……嘻嘻，感觉舒服吗？」
挖鼻孔的动作变得频繁起来，顺势
加快了。
就在以为要达到高潮时，突然变得慢下来，
全身的力量都消失了。
快速和缓慢的交替不断重复，
呼吸越来越急促。
「那么蛋蛋也要洗一下吗？因为是敏感部位，
轻轻地揉揉……」
凉姐姐手滑了一下。
终于从尿道口的刺激中解放出来了……！
刚这么想，滑溜溜的手覆盖在下体的袋子上，
感觉身体像漂浮一样舒服……。
是因为刺激到了屁股的洞口，导致腿间一片麻痹吗。
变得比平时更加敏感的地方。
「虽然是可爱的脸蛋，但睾丸还挺沉重的呢。
精子塞得满满的感觉」
「精子塞得满满的……确，确实可能是这样……」
凉姐姐用整个手掌支撑着睾丸袋，抬了起来。
不由自主地，屁股有点浮起来的感觉。
「睾丸大是因为能从肉棒里射出很多精液的证明。是健康的象征！」
凉姐姐温柔地揉捏着睾丸袋。
滑溜溜的手掌与睾丸袋相互摩擦的舒适感。
然后，揉捏的动作让内部的睾丸滚动，让人感到无比痒痒难耐。
凉姐姐盯着我喘息不止的脸看着。
「嘿嘿，每次抚摸，都能感觉到里面的睾丸在动呢。滚滚～」
有节奏地，紧紧握住。
越来越难以抑制的舒适感，让我渐渐难以思考起事情来。
在那里，绫姐的手动作加快了。
「嗯呢，嗯呢……嗯哼，屁眼，咔嚓
咔嚓地开始收缩了。感觉有点可爱……」
我自己也能感觉到屁眼在抽搐。
当它紧闭时，就像是被绫姐的指甲抓住一样
结果指甲会有些强烈的刺激。
每次发生刺激时，快感沿着脊柱传遍全身。
但那不仅仅是这样。
「呵呵，这边也在抽搐，上下起伏着。
原来睾丸会动得这么厉害啊」
也许是因为睾丸是敏感区域吧？
凉姐姐的手动作让我心痒难耐……
结果，注意力都集中在下体上了。
也许是因为意识完全被吸引住了，比平时更加敏感于刺激。
仿佛完全融化在其中的感觉。
「看起来非常舒服的表情呢。
让屁眼变得干净清爽吧。」
「也给睾丸好好洗洗。来，轻轻地揉洗一下……嗯嗯」
两人的手逼近着我。
撬开屁眼的动作。
揉捏睾丸的动作。
无论是吃饭还是吮吸奶头，我都没有射精。
我无法忍耐下去。
「呵呵，撬开，撬开……屁眼抽搐着，看起来非常舒服呢」
「来，别让屁股浮起来！这样洗不方便了吧……嗯嗯嗯……」
噗哧哧！喷射！喷出来！
在那种令人陶醉的快感中，我射精了。
姐姐们似乎没有预料到。
她们睁大眼睛，看着我的射精情景。
「呀……射，射出来了！？嘛，真是
有劲啊……那么远飞出去了……」
「哎呀，这么舒服吗？你的
肉棒总是充满活力呢」
射精的快感从腰部蔓延开来，全身都变得热烘烘的。
可能是因为憋了很久，所以力道和量都很大。
甚至飞到了前面的墙上，滴答滴答地滴落下来。
「啊，好厉害……涌出来了。哈啊啊，
这个味道，太棒了……」
「呵呵，精液的量太多了，浴室里弥漫着一股腥臭
的味道。健康最重要了」
在姐姐们的注视下，我尽情地射精。
就算在射精的时候，姐姐们还是紧贴着我。
那柔软和温暖的感觉，让快感膨胀起来。
「哈啊……这么有力量……明明还以为你是个孩子呢……」
「不知不觉间，你长大了，身高，肉棒，睾丸……」
我一吐精液，凉姐就紧紧抓住睾丸。
感觉还有残留的精液要流出来，身体一跳。
但姐姐毫不在意地继续下去。
「还很硬，可以射很多次呢。
总之，我们继续洗吧？」
「是的，别客气，尽管射更多吧。
我们会接住全部的。」
刚射完，刺激很强烈。
而且因为刺激到了屁股的缘故，一直在高潮的样子……
姐姐们的刺激变得更加激烈。
「再多洗一下屁眼吗？」
正在玩弄屁眼的绫姐的手指前后移动着。
射精后，力量似乎消失了。
那圆润的指尖慢慢地钻入屁眼。
「就这样，放松一下……没关系，我会让你不痛的……」
绫姐的手指纤细而柔软。
而且已经被肥皂润滑得很滑溜了。
所以虽然没有疼痛，但却有一种难以言喻的压迫感和异物感。
挠挠，心神不宁的感觉……
「她紧紧地夹住我的手指……有点可爱呢……没关系，放松一下吧」
现在，大概已经进到第一关节了吧。
被从内部扩张着拧动着。
因为感觉到屁眼入口的摩擦，有一种类似排泄的感觉……。
绫姐用温柔的目光看着我，我开始喘息不止。
「嘿，这感觉怎么样？屁眼，舒服吗？」
「哎呀，居然还给肛门洗了一下吗？
你的脸都红透了」
凉姐也凑过来看我的脸。
居然在姐姐们的注视下触摸着屁眼……。
「屁眼好像很舒服呢。因为你看，肉棒都变成这样了」
「真的呢。肉，肉棒，可能比刚才还要大了呢」
可能是因为她们想看我的脸和东西，她们越来越贴近我身体。
感觉就像被奶子夹在中间一样。
接着，凉姐一直玩弄着我的睾丸的手开始动了起来。
她的手轻轻地抚摸着我的肉棒，然后抓住它。
「最后，她开始洗整根肉棒……呵呵，因为它已经硬得像铁棍一样，所以很容易洗干净。」
她用手掌和指尖轻轻地抚摸着整根肉棒。
凉姐的手温暖而柔滑。
在射精之后特别敏感的那个部位，我全部都感受到了。
「真是粗大啊。而且，看起来不像是刚射精过……嗯，嗯嗯」
她的手像泡沫一样在上面游走着。
不是简单的上下运动，所以下一步无法预测。
突然加快了速度，然后又变慢了……
突然，她将龟头包裹起来，用手掌轻抚着……
然后，她的五根手指也分别活动起来，随意刺激着龟头下面和脊梁。
「肉棒，感觉好吗？屁股扭动着，
肛门深处也在颤抖……」
「这里是弱点吧？呵呵，肉棒
真是容易懂的弱点。非常顺从」
受到刺激，可以感受到物体插入的核心。
绫姐把嘴唇靠近耳朵。
湿润的呼吸轻轻吹在耳垂上。
「肛门已经扩张了很多。再稍微
深入一点点，嗡嗡地进去吧？」
就在那一瞬间，指头进入了里面。
之前也有过这样的经历，果然还是很刺激。
指头的粗细让人难以置信，有着存在感。
「呵呵……舒服吗？就这样，在里面
动起来，清洗内部」
就像在入口处一样，指头开始转圈。
放松的感觉和一种不太正当的感觉
混合在一起。
感觉太舒服了，简直无法坐起来。
但是，我的身体被姐姐们紧紧夹住，
支撑着我。
「虽然在颤抖，但并不是因为寒冷吧？
身体变得非常热呢？」
凉姐贴着胸部摩擦过来。
仅仅这样一动，就让我背脊感受到快感的颤动。
身体好像变得奇怪了。
「好喜欢……会让你感到很舒服的。
就这样轻松地待着就好了哦」
绫姐的另一只手重新捏住了乳头。
然后开始上下摩擦起来。
被麻痹般的快感折磨着，我扭动着身体。
「哇，好厉害。肉棒在颤抖着跳动！
喜欢乳头的话，就像个女孩子一样呢。」
「好可爱……啊，对不起。对男孩子来说，
说他可爱什么的，我已经说了很多次了……但是，真的好可爱」
绫姐一边轻轻拉扯着乳头，一边抚摸着。
沾满泡沫的手指轻轻动一下，强烈的刺激
刺痛地传来。
每次扭动身体，都与姐姐们柔软的肌肤相触，
让我感到更加舒服。
「没关系的，就这样，大声一点……听到你的声音
我也会变得性感起来」
绫姐抚摸着乳头，凉姐在挠弄着屁股的洞穴。
还有，凉姐在抚摸着那里……。
全身都变得热热的，快感在体内流窜。
这时，凉姐握住了那个东西。
「又开始颤抖了呢……想要射精吗？
好的，给我看看你的精力充沛的证据吧」
然后突然开始上下摩擦！
在突如其来的剧烈刺激下，无法做出任何反应，
只能被摆布着。
「没关系，大声一点。我非常喜欢听到你的声音……」
「嗯嗯，嗯……呵呵……看，就像这样
一边搓一边洗……」
用手成筒状上下摩擦着那个东西。
为了促进射精，动作变得更加剧烈，腿都在颤抖。
腰部深处的温度越来越高。
「小便的洞口扩张开来，噗噗地张合着。
没关系，变得更加淫荡一点吧」
「啊，太棒了，肉棒在颤抖着……嗯，
那么，屁股的洞穴也要更加剧烈地刺激」
绫姐的手指深深地插入其中，然后大幅度
地抽送着。
入口和内壁都被磨擦着，感觉太舒服了，
已经无法再做任何事情了。
特别是感受到入口前后的运动，就像要排便一样……
力量从身体中不断流失。
因此，绫姐的纤细手指更深入了。
「啊，啊，嗯嗯，深入其中……啊，
好温暖……哈哈，哈哈……嗯嘟！」
绫姐喘着气，靠近我的脖子。
她似乎忍不住，再次用舌头舔过来。
「嗯，嗯，舔舔，舔得好爽……越来越舒服……嗯嘟，亲亲，舔舔……」
有点痒痒的，让人焦躁的刺激。
但是当与对物体或臀部的强烈刺激叠加时，
变得非常强烈。
「舔舔，亲亲……嗯嘟，呼吸，好好吃，
喜欢你，喜欢……嗯嘟，亲亲舔舔……」
湿润的舌头一动，凉姐……不对，是凉姐的胸压了下来。
全身颤抖不已。
已经什么都不知道了，只剩下舒服这一个感觉。
「你是个活力十足的男孩子嘛，想射精吧？
想要射出来吗？」
「舔啊，舔啊……噗，乳头和屁眼都会让你感到舒服的……」
乳头，性器和屁眼的快感相互连接，遍布全身。
而且姐姐们的女性身体紧贴在全身上，黏糊糊的感觉。
两个人也兴奋起来，甚至散发出女性的香气……
「快点射出来吧。我会一直帮你撸着，所以……」
「从肉棒里射出很多，很多精液，好吗？」
温柔地撸动乳头。
有力地撸动物体。
然后，有规律地在肛门里出入的动作。
上下运动的节奏完全不同，让人意识到所有的快感。
「已经不行了吧？快要射出来了吧？
让姐姐们的手帮你射个满足！」
当我以为已经到极限时，绫姐的手指在屁眼里弯曲了一下。
「啵啦啵啦地，舔着……嗯，噗啊！
射出来吧！喷出来吧！」
像被物体从背后刺激一样，感觉非常强烈。
我呻吟着射精了。
喷出来！滴答滴答地喷出来！
「舔着，吸着……噗哈啊，喷出来了……啊啊，好厉害……！」
「比第一次更有精神地射出来了。就这样，全部都挤出来吧！」
被一种令人发疯的强烈射精感包围，我的脑海变得一片空白。
但是姐姐们并没有停下手。
「快点射出来！喷喷地射出来！
不要停，尽情地射吧！」
一边用喷出的精液当润滑油，一边不停地抚摸着正在射精的那个东西。
从睾丸传来的感觉，精液在上升。
不知不觉间，我已经在高声呻吟了。
「发出像女孩子一样的声音，感觉真是太舒服了。
更加，更加地舒服起来……」
绫姐弯曲着手指，在屁眼里上下运动。
感觉太舒服了，头都要晕了。
好像被按下了射精的开关。
接连不断地喷出精液。
哗哗，哗哗，哗哗！
「啊，居然连续射出来了……！
而且，精液这么浓稠……」
射精时，屁眼紧紧收缩。
但是，绫姐的手指依然在不停地刺激着那收缩的洞穴。
「嗯，这里吧？肛门深处……这里感觉舒服吧？我会好好地擦拭的」
「腰部颤抖不已……看，你无处可逃了」
凉姐的手法变得更加熟练。
从根部向上挤压，轻轻扭动顶端。
手的动作让那东西颤动不已，在浴室里撒播着精液。
「浴室都被精液弄得一片狼藉。不过，作为一个健康的男孩子，射精是无可避免的嘛」
「啊啊啊，太棒了……这种青涩而雄性的气味，让人上瘾啊……」
绫姐喘着热气，手指更加猛烈地动着。
在插入的状态下，弯曲和回拉手指。
被眩晕般的快感击中，腿不停地颤抖。
「嘿，乳头和屁股，哪个更舒服？
小巧可爱的乳头？狭窄的屁眼？」
「作为男孩子，当然是肉棒才对吧？
肉棒，被抚摸着才最好吧？」
每种快感都完美地连接在一起。
随着屁眼的指动，乳头也跳动起来。
乳头被揉搓的动作，让那东西跳动起来……
我没有回答，又一次射精了。
哔哩哔哩，哗啵啵，哔咕……！
「这样就全部了吗？还不够吧？没关系，别客气……射出来，射出来」
「就这样，声音和精液都可以随你喜欢地射出来。
交给姐姐们，全部都交给她们了」
在射精的时候被揉弄着，屁眼深处被刺激着。
一直在高潮中呢。
明明已经射了，刺激却越来越强烈……。
剧烈的快感袭来，全身紧绷起来。
「啊啊，屁眼，紧紧地收缩着。
要出来了吗，又要射了吗，没关系」
「小便的洞也在扑扑地收缩着。剩下的全部，都射出来吧，没关系，射吧！」
绫姐的手指刺入屁眼深处，凉姐的手把那东西猛烈地握动着。
哔哩哔哩，哗啵啵，噗噗噗……！
「哈啊啊……真厉害，竟然射了这么多次，
真是个好孩子，好孩子」
「好孩子应该得到奖励。来吧，直到最后一滴
都要挤出来……！」
在射精的同时，腰部剧烈地前后摇晃着……。
然后，听着姐姐们的声音，我失去了意识……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA002E #####
绫菜＆凉菜\N我们三个一起睡吧
醒来时，我发现自己躺在床上。
姐姐们一脸担心地凑过来看着我。
【古桥凉菜】
「没想到会晕过去……搞得太过火了吧」
【古桥绫菜】
「我完全陷入了其中……真对不起」
两个人都一脸歉意地向我道歉。
【古桥和树】
「没事的……感觉非常舒服」
身体还有点刺痛。
「是吗？那就好」
凉姐笑得很开心。
而绫姐的表情则带着一丝宽慰。
「以后我会更加温柔的」
然后，两人温柔地抚摸着我的头。
感觉就像是被照顾着生病一样。
凉姐一边抚摸着我的前发，一边说道。
「今天最好还是休息一下吧。」
「是呢，好好休息一下……啊，对了。
偶尔我们三个一起睡吧？」
绫姐说着，凉姐笑着点头。
对我来说，这是个令人高兴的提议。
「好啊，这样并肩入眠，不知道从什么时候开始了呢？」
因为三个人挤在一张床上，所以确实有点拥挤。
「呵呵，你总是在中间呢。」
「我们为了看你可爱的睡脸而努力着，一直都醒着哦」
姐姐们光着身子温柔地拥抱着我。
就像在浴室里被她们洗澡时一样。
被柔软的身体和女人的香气所包围，
我陷入了沉睡中……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA002F #####
绫菜＆凉菜\N早晨的醒来
被一阵蠕动惊醒。
看来姐姐们刚刚起床。
和昨晚一样，我赤身裸体站在这里。
【古桥绫菜】
「我们三个一起睡觉的时候，感觉非常温暖，
但是一旦起床离开床铺，就有点冷了呢。」
确实，有点冷。
【古桥凉菜】
「是不是应该开暖气呢？」
凉姐说了这样的话。
我稍微思考了一下，然后说出了一个关键词。
【古桥和树】
「『玛利亚小姐的咖啡』」
「啊……啊啊，呼……哈啊啊……」
「诶！？ 这是什么……姐姐！？」
凉姐吃惊地睁大了眼睛，给我一个关键词。
「『丝袜的闪电』」
「啊！？呼……啊，啊啊啊……」
于是两人的眼神变得空洞。
昨天我们说的，在家里裸体的『暗示』，
还是恢复原样吧。
如果姐姐们感冒了就麻烦了。
也许应该一直开暖气，
但是这样会给家庭经济带来压力，有点不好意思。
如果在家里裸体，
万一有人来了就会很困扰。
于是我决定再次使用『暗示』。
为了恢复原状的『暗示』……。
………。
……。
……。

##### 004_FUTA003A #####
古桥凉菜\N准备好的尿布
……放学回家后，我陷入了沉思。
回想起昨晚吸奶的事情。
凉姐姐扮成了一个宝宝。
与平时坚定的形象形成了鲜明的对比，非常好看。
我想再多看一些那样的样子。
然后，考虑着要做些什么。
【古桥和树】
（说起来宝宝会穿尿布呢）
虽然有点特殊的性癖……
一旦想到了就想试试看。
我决定为此做准备。
现在这个时间应该还能在店里『买到』吧……
………。
……。
…。
……然后是夜晚。
我走向凉姐姐的房间。
「姐姐，可以问你个事吗？」
【古桥凉菜】
「和树？可以啊」
姐姐刚从工作回来，还穿着西装。
「哎呀，怎么了？有什么事要说吗？」
以前我帮你脱过衣服……
现在，在家里脱光光的『暗示』已经解除了。
我说出了引导关键词。
「『丝袜的雷电』」
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
心灵立刻沉入深处，眼神变得空洞。
然后，我拿出了带来的成人尿布。
平时，凛凛有为的凉姐姐。
让这样的姐姐穿上尿布。
光是想象就让我心跳不已。
那么，该怎么做呢……。
宝宝玩耍
催眠幼儿退行

##### 004_FUTA003B #####
古桥凉菜\N宝宝玩耍
试着像吸奶一样做。
以缓解压力为名，让别人给你玩宝宝。
然后，稍微思考一下，施加『暗示』。
【古桥和树】
「你想要尝试成为宝宝，以缓解压力」
【古桥凉菜】
「缓解压力……变成宝宝……」
这一带和以前一样。
「因为总是让我吸奶不好，所以做其他事情来缓解压力。」
「让我坐下来……不好，做其他的事情……」
如果是绫姐姐的话，肯定会让我吸个够。
但这次就这样吧。
「说到宝宝，就是尿布！」
「说到宝宝……尿布……」
通过强调这一点，让你在脑海中形成一个形象。
「扮演宝宝的角色，让弟弟给你换尿布，照顾你。」
「让弟弟……给我换尿布……」
我看着准备好的尿布。
因为我拿着尿布也很奇怪，就假装是自己买的吧。
「我自己买来的尿布应该在哪里。
事先准备好了哦。」
「买来的尿布……准备好了……」
然后我决定数到三再恢复原来的心态。
「好了，数到三，回到原来的心态。
一，二……三！」
砰！
「欢迎回来。辛苦了，工作辛苦了。」
「啊，正好。有件事想拜托你」
「我想再来一次扮演宝宝的游戏，帮我一下好吗？」
「嗯，当然可以。我什么都会帮你的。」
「每次都让姐姐给我喂奶也不好，所以想做点别的事情。」
「说到宝宝，我觉得就是尿布！
嗯……应该买了尿布的。」
实际上，凉没有买尿布。
「是这个吗？」
我拿出自己准备的尿布递给她。
「啊啊，就是这个。因为我要扮演宝宝，能帮我穿上这个尿布吗？」
然后，姐姐把手放在裙子上。
她脱掉了裙子，袜子和内裤，只剩下下半身赤裸。
然后，在床上铺好了尿布，把屁股放在上面躺下。
「嘿，铃，想要尿尿呢……想要尿尿，所以要穿上尿布。」
凉姐姐这样说着，下半身完全暴露在外。
仅仅是这样，我的东西已经硬得不行了。
虽然我没有给自己穿过尿布的经验。
只是像穿内裤一样简单吧，我本以为……
「嗯……这边是底部吗？」
因为不知道步骤，稍微有些手忙脚乱。
看着我这样，凉姐姐主动抬起屁股。
「嗯嗯，贴在屁股下面……对对，就是这样……」
稍微回到原本的状态，给予了一些建议。
说起来，姐姐们有给我换过尿布之类的吗？
一边想着这样的事情，一边给凉姐……成熟女性的丰满屁股上戴上尿布。
「拉过来，然后再往上拉……再往上一点……嗯嗯……」
感觉非常奇怪。
可爱的粉色布尿布。
然而，在上面的裆部却长着黑黑的阴毛。
「扣儿，噼哧……做得很好呢……」
最后，用扣子固定好，完成了戴尿布。
我咕咕地咽了口水。
比预想中更有冲击力的打扮。
上半身则是平常穿着的西装样式。
然而，下半身却穿着尿布。
如果公司的同事看到这个样子，会作何感想呢？
当然不会有人告诉别人，这将永远保密。
由于兴奋，我下体更加发热。
「嘘嘘呢，尿尿了哦～」
用宝宝语告诉他要尿尿。
但是，似乎无法在这里立即上厕所。
「嗯嗯，出不来呀，嗯嗯～！ 嗯嗯，嗯呜，为什么没有出来呢？」
收紧肚子，努力了几次。
每次都稍微抬起屁股，很性感。
「尿尿呀，快点出来……嗯嗯，嗯～！
小便啊，快出来吧！」
明白不能用力收紧肚子后，现在似乎在用力内侧大腿。
抬起的脚趾痉挛成了一团。
「嗯，嗯……嘘嘘，好像要出来了……嗯呼，嗯……呼～」
身体颤抖了一下，露出了安心和放松的表情。
看起来好像尿尿出来了。
「啊啊啊，小便出来了……哈啊啊。
好多尿尿呀～哈嘻」
凉姐姐在尿布里小便了。
看起来非常舒服的样子。
「嗯啊啊……铃，尿尿出来了哦。
哈啊，哈啊啊……」
不仅表情放松了，肩膀和下半身的力量也松弛了。
在尿布里面排泄是什么感觉呢？
比起在厕所上，会有一种释放感吗？
不久后，凉姐姐缓缓吐出了一口气。
「啊呜呜……小便完了。凉的小阴唇，湿湿的。」
「诶！？要，要擦拭小阴唇吗？」
以为只是排尿结束，有点吃惊。
「因为小阴唇湿湿的，被尿尿弄湿了，想要擦拭。」
看来准备的是布尿布，吸收能力不太好。
「知道了，稍等一下」
按照相反的步骤，取下尿布。
掀开尿布时，冒出了一股蒸汽，里面充满了尿液。
「嗯……看啊，凉的小阴唇，湿透了。
凉，尿尿好多了哦……」
凉姐姐用一副期待被表扬的口气说道。
我慌忙回答道。
「啊，是吗。小凉真棒！」
「嘿嘿～被表扬了～好开心！
凉，尿尿做完啦！」
虽然这么说……
下体被尿湿了，屁股也湿透了。
可能是因为有防臭效果，所以并没有什么味道……
确实，这样下去会感到不舒服。
不过话说回来，这个场景真是太壮观了。
虽然下体都沾满了尿液，但并不觉得脏。
相反地，粉红色的粘膜和杂乱的阴毛，
湿漉漉地闪闪发光，非常性感。
因为张开了腿，或者因为尿尿出来了，
小便的洞口有点显眼。
「在抽屉的最上面……有毛巾在那里……」
再次回到正常状态，她告诉我。
我按照她说的拿出了毛巾。
看到我拿着毛巾，凉姐姐再次
请求我。
「拜托了，请擦擦已经湿透的
凉的小阴部吧！」
我把手上的毛巾放在凉姐姐的下体上。
紧紧地按住，以吸干尿液。
「擦擦小阴部，谢谢你……嗯呼，
啊呼……！」
凉姐姐舒服地呼出一口气。
透过毛巾，感受到湿润的阴部的柔软和湿气。
仅仅按住是无法去除阴道间的湿气的，
轻轻地上下移动试试看。
「嗯呼，嗯啊……！　擦擦，嗯嗯嗯！」
不知哪里受到了刺激，凉姐姐发出了甜美的声音。
渐渐地，我也变得兴奋起来。
本来，看到凉姐姐这个样子，我就勃起了。
一边擦拭着下体，一边用毛巾隔着，用指尖
按压着阴蒂周围。
很快，凉姐姐的身体颤抖了一下。
「嗯呀！？　啊呼，哈呜嗯！　啊，
啊，下面，有点刺痛呢！」
每次用手指滚动时，她都发出甜美的声音。
本以为通过毛巾的刺激会比较弱……
但纤维的摩擦，意外地强烈。
用毛巾的表面摩擦着阴蒂周围，
用力地按压着。
「啊呜嗯！　啊呜！　下面，很脏吗？
嗯，嗯嗯嗯！」
凉姐姐没有表现出不喜欢的样子，一直保持着宝宝的状态，感受着。
就这样，我用拇指沿着裂缝轻轻地移动着。
「嗯呀！　嗯呀！下面好像有点奇怪！　啊呜呜！」
抬起的腿微微颤抖着。
俯视着凉姐姐，我问道。
「……要不要停止擦拭下面？」
「嗯嗯……不，不要停，继续擦擦……下面，擦擦，好舒服啊……啊呼！」
看起来她得到了快感并感到高兴。
小便已经擦拭完毕。
但是我继续移动着手指。
因为凉姐姐希望如此。
透过布料，我可以看到勃起的阴蒂。
用食指和中指夹住它，来回搓动。
「喂！啊——，铃的那里，又，
湿了呢！」
可能是阴蒂包皮剥开了。
因为有毛巾在，看不到情况，爱抚的
方式也相当粗糙……。
这种粗糙的感觉反而好像更好。
「嗯哈！啊啊，那里好厉害，嗯嘻！
嗯——嗯——，好热，不行了呀！？」
摇晃着头左右摆动着抬起的腿。
就像是孩子闹别扭一样。
在毛巾下面，裂缝在颤动。
用拇指抚摸着那个中间的阴道口。
「呼啊啊，啊——！麻麻的，好痒呀！
嗯呼，呼，那里湿了！」
尿湿的毛巾上渗出了爱液。
因为比尿液更黏稠，所以感觉滑溜溜的。
像是擦拭那滑溜溜的感觉一样，左右摩擦着阴蒂。
「嘶，会变得更敏感呢，啊呼！
嗯嗯，那里好热！」
用滑溜溜的毛巾擦拭，凉姐变得更加淫乱。
阴蒂也越来越硬，越来越酥麻。
姐姐为了寻求更多快感，抬起腰部，左右晃动着。
「啊啊，再多一点，刷刷地刺激！
凉的那里湿透了！」
被撑开的沾满尿液的尿布，上面摩擦着的屁股。
这种反差，真是太淫荡了。
我也快要在内裤里射精了。
要是能像姐姐一样戴上尿布就好了……
我真是个变态，居然会想到这种事情。
凉姐姐一边上下晃动着屁股，一边撒娇。
「哦，哦，那里的上面，嗯呀！ 唔啊！
擦擦地，擦擦地，擦得更快！」
看来她想要通过刺激阴蒂来高潮。
我明白了，就专注地刺激她的阴蒂。
用湿毛巾包裹着勃起的阴蒂，像磨拭一样揉捏着。
「啊嗨，嗯嗯！ 那里好热啊！
呼呼，呼呼！ 啊啊！」
凉姐姐扑腾着脚，感受着快感。
就这样，用手指夹住湿透的阴蒂，狠狠地摩擦。
「好舒服！嗯啊，啊啊！嗯嘻！
等等，等等，擦擦地！」
凉姐姐一边扭动着腰，一边痛苦地颤抖。
就这样继续摩擦，将凉姐姐逼入绝境。
「嗯呀！好舒服！哎呀，啊呼！
凉，凉姐姐要坏掉了！！」
脚趾头用力收紧，紧紧地弯曲起来。
就这样抬起的腿和腰部颤抖不已。
「啊呜！哈呀！我，我要……要射了！
忍，忍不住了！」
手中的布料碰到了什么东西。
看起来好像是喷潮了。
手下面渐渐变得热乎乎的。
我就这样慢慢地刺激着下体。
姐姐一边扑腾着脚，一边继续高潮着。
「尿尿，射出来了，啊呼！呜呜！
好舒服！好舒服！嘘嘘！」
渐渐地，扭动的脚步变得小了，脚趾头里的力量也松弛了。
凉姐姐露出一副放松而迷离的表情。
「哈呀……呼噜呼噜，好舒服啊……」
看起来高潮结束了。
但是为了让余韵更持久，我没有停下擦拭的手。
「嗯啊……还没，擦擦——嗯嗯，
铃的下体，又湿又滑的——」
手上下移动时，从缝隙中，黏糊糊的
爱液一次又一次地溢出来。
毛巾上沾满了尿液，爱液和潮水，变得
湿漉漉的，沉甸甸的。
潮水好像也被尿布吸收了进去。
「嗯啊——呼呼——擦擦——哈呼——」
姐姐任凭我摆布，完全陶醉其中。
也许这种被动状态才是最舒服的。
因为平时总是紧绷着。
然后，在充分享受余韵之后，姐姐恢复了原样。
「哈——解脱了！太棒了！
这真的对缓解压力很有帮助！」
在尿布上用成年人的语气说话，
真是一种巨大的反差。
「好久没有在厕所以外的地方小便了，是多少年了呢。感觉真是解放啊……！」
姐姐完全被尿布体验激动得不行。
「怎么说呢，小便的瞬间，下体就会温暖地一阵阵发热。那种感觉真好」
仿佛突然想起来一样，我不禁身体颤抖起来。
「在厕所以外的地方尿了之后，罪恶感就被小便的温暖感消除了」
她能分析到这种程度，真是很像凉姐的风格。
「总之，穿着尿布，尿失禁的解放感真是太棒了」
然后，我舒了一口气。
如果能让你这么高兴，那也算值得吧。
「而且，让你帮我擦拭下体，感觉就像是把自己的一切都交给了你，感到安心」
这一点，我也能理解。
毕竟这是我最无防备的样子了。
「被你擦拭的那一瞬间，我感觉自己完全变成了宝宝」
凉姐真的露出了非常爽朗的表情。
「虽然宝宝尿失禁可能有点奇怪，但是感觉真的很舒服，也没关系吧」
她露出了爽朗的表情，可能是因为刚刚尿失禁过吧。
凉姐笑眯眯地看着我。
「谢谢你帮忙。让你帮我擦拭到沾满尿的下体，真是抱歉」
要说谢谢，应该是我才对。
毕竟你给我看到了这么厉害的东西。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA003C #####
和树\N任性地
……我收拾完后，回到了自己的房间。
那个『尿布』我直接带了过来。
看着它，我想起了刚才的行为。
有点变态的玩法吗？
但是，我的东西变得又硬又大，兴奋还没消退。
后来，如果能让凉姐帮我射精就好了。
我看着还冒着热气的尿布。
【古桥和树】
（不过……那也太过分了吧……）
这么想着，我开始自慰起来。
然后任性地射精了。
朝着被凉姐的尿浸透的尿布。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA003D #####
古桥凉菜\N幼儿退行
就这样，试试幼儿退行的催眠术吧。
关于方法，我已经查过了。
让凉姐的心回到小时候。
我对着空洞的眼神的凉姐说道。
【古桥和树】
「可以吗……当我拍手的时候，你的心灵
会回到弟弟出生的时候哦」
催眠术表演和电视剧中的逆行催眠，是一年一年
倒退的……。
那只是为了制造效果，似乎并不需要。
人类在回忆过去时，并不会像那样
逆向追溯到现在。
【古桥凉菜】
「弟弟……出生的时候……」
凉姐迷迷糊糊地重复着。
虽然不知道要设定多少岁……。
我想知道当我出生时，凉姐是怎么想的。
我盯着凉姐，拍了拍手。
啪！
拍手的同时，姐姐的肩膀颤抖了一下。
表情依然迷离不清。
但不知为何，氛围似乎有些变化。
「你有个弟弟出生了吗？」
为了确认，我问道。
「嗯…弟弟…出生了…」
她呆呆地说着，只有嘴唇在动。
从成熟的嘴唇中溢出稚嫩的话语，非常迷人。
「当弟弟出生时，你是怎么想的？」
「有了弟弟…真的，好开心。」
虽然声音平淡，但不知为何有一丝喜悦。
内心涌起罪恶感的刺痛。
「弟弟…很可爱吗？」
「姐姐说我是天使…」
表情没有变化，却看起来在笑。
「非常可爱…我们的天使。
我们会一起保护他的。」
明明已经受到了这么多的照顾…
成为这样的弟弟，真对不起。
我在心里不由自主地道了歉。
但是，现在已经没有回头的余地了。
我按计划说道。
「当我拍手时，你的心会回到两年前的时光。」
让你回到更天真的时候吧。
「心，两年前的时光……」
姐姐一直重复着迷茫的样子。
「然后，她就醒了过来。」
凉姐眨了眨眼睛，恢复了正常。
但她并没有完全恢复成平常的姐姐。
内心应该是一个在我出生之前的小孩。
或许是因为这样想，她的表情与平常不同。
不仅仅是幼稚，也没有坚定的感觉。
所以，看起来就像是完全不同的人一样。
凉姐用一副奇怪的表情四处张望，然后盯着我看。
她大大地眨了眨眼睛，询问道。
「嗯嗯……哥哥，你是谁？」
啊，原来如此。
因为这个时候的凉姐并没有弟弟，所以应该不认识我。
我慌忙说出了关键词。
「『丝袜的雷电』」
「嗯啊……嗯，嗯嗯……」
姐姐再次陷入了催眠状态。
我加入了暗示。
「下次听到拍手声时，你会认为眼前的人是爸爸哦。」
「眼前……爸爸……」
被称为『爸爸』，感觉有点奇怪，但应该没问题。
「数到三，就能回到平常的心态。
一，二……三！」
啪！
凉姐再次眨了眨眼睛，恢复了正常。
她看到我，脸上立刻绽放出笑容。
「啊，爸爸！快来和我一起玩吧！」
我对爸爸这样亲近过。
但现在不是沉思的时候。
「嗯……但在那之前，要换尿布吗？」
我说着，拿出了成人用的尿布。
虽然姐姐现在的心态还不是成年人的。
「诶？铃，不需要尿布啦！已经可以自己去厕所了嘛！」
从小就聪明伶俐吧。
但我假装成『父亲』来说服她。
「但是，如果不小心尿湿了会很麻烦的哦？
所以，还是戴上尿布吧。」
「嗯……我明白了。因为会困扰到你，我就戴上尿布吧……」
看到她如此坦率的样子，我心里有些激动。
『幼小』的凉姐的举止和说话方式都太可爱了。
然而，她的脸和服装却保持着理智成年人的样子。
「那么，要不要脱掉裙子呢？」
「好的，裙子脱脱～」
凉姐这样说着，突然把手向一侧伸展开来。
不是自己脱，而是等着我……父亲来脱。
我解开裙子的拉链时，她一直静静地等着。
这样的模样，又可爱又迷人。
我把裙子拉到脚下，说道。
「好，抬起脚～」
「好～抬起脚～嗯～」
每次都这么老实地回答，真是太可爱了。
抬起右脚，左脚，从裙子里抽出来。
这种成熟的裙子和她的动作不协调，真是让人难以抵挡。
「那么，接下来就是要脱掉袜子了……」
「嗯啊…？袜子……是什么？」
现在的凉姐连袜子都不知道吗？
「嗯，那个，我们来脱掉长长的袜子吧」
「好的，长长的袜子，脱脱脱」
然后，再次伸开双臂。
当我脱下贴身的丝袜时，一股汗水和女性的香气扑面而来。
我把丝袜像裙子一样卷起来，一直滑到脚踝。
「哇，袜子，滚滚！太厉害了！」
看到卷成一团的丝袜，她露出了开心的表情。
我把手放在心情愉快的姐姐的内裤上。
「最后是内裤……让我们一起脱掉吧」
「好～！内裤，脱脱脱！」
再次伸开双臂，露出得意洋洋的表情。
我也脱下了内裤。
这次即使什么都不说，她也会抬起脚来。
「哇，能自己抬起脚，真厉害！」
「嘿嘿……铃，我也能自己做到的……」
凉姐露出了害羞的笑容。
当我从脚上脱下内裤后，上半身穿着夹克，下半身一丝不挂，看起来很惊人。
「那就躺在床上睡觉吧」
「好的，我要在床上睡觉咯！」
凉姐以天真无邪的表情躺在床上。
即使什么都不说，她也主动张开了双腿。
她应该还记得之前带过尿布的事情吧。
她露出下半身，张开双腿，看起来很惊人。
天真无邪的表情，加上茂密的阴毛，形成了成人的性器官的反差……。
仅仅这样，下体的东西就完全勃起了。
我展开了布制的尿布。
虽然是第一次使用，有点困惑，但只要看说明书应该就没问题了。
「因为要换尿布，把屁股抬起来～」
「嗯嗯～屁股抬起来～」
凉姐把腰扭了起来。
在下面贴上了粉色的尿布。
我也曾经让姐姐们给我换过尿布吗？
乖乖地任由姐姐们摆布。
将下体包裹起来，然后在上面扣上纽扣。
「嗯嗯，尿布做好了！」
凉姐看起来有点开心的样子。
看到穿上成品尿布的模样，我屏住了呼吸。
比我想象中更加惊人的打扮。
上半身穿着整齐的西装。
然而，下半身却戴着可爱的尿布。
凉姐是个能干的职业女性。
公司的人们肯定无法相信凉姐会穿成这样。
当然，我并没有打算告诉他们。
只有我知道凉姐这令人害羞的模样。
因为兴奋，下体变得更加坚硬了。
「尿布也换好了，是时候解手了吗？」
「嗯嗯，不要。如果想尿尿了
就告诉爸爸哦～」
应该不会那么快就尿出来吧。
就在我考虑着要不要继续等下去的时候，凉姐突然踌躇地说道。
「嗯，嗯，我想要奶奶的奶奶。」
看起来喉咙好像有点干燥。
「额，爸爸没有奶奶的哦……」
听到这样的回答，我突然想到了一件事。
一个非常糟糕的事情。
让我舔一下吧。
不让我舔吗？

##### 004_FUTA003E #####
古桥凉菜\N幼儿退行口交
我想让她舔我。
我想让这个『幼小』的凉姐吸一下。
不是胸部，而是我的那个……。
连我自己都对这种可怕的想法感到困惑。
竟然要让这么小的女孩给我口交。
但是，我想让这个『一无所知』的女孩舔一下。
罪恶感和背德感只会让欲望更加高涨。
虽然看起来很幼稚，但对方是凉姐。
之前也曾经得到过口交。
所以，这并不是什么太过分的事情吧？
一边对自己找借口，一边说出关键词。
【古桥和树】
「『丝袜的雷声』」
【古桥凉菜】
「嗯啊！？啊，哈啊……呼哈……」
像往常一样，凉姐的眼神变得空洞。
我脱下裤子和内裤，露出下半身。
然后，我把头移动到那里……靠近她的脸。
晃动着下体的东西，我说道。
「请问……这是胸部」
「这个……是胸部……」
一边发出声音，一边进行暗示。
「舔舔舔，吸吸吸……尖端的洞里会流出奶汁哦」
「舔舔舔，吸吸吸……尖端的洞里会流出奶汁哦」
凉姐迷迷糊糊地重复着。
我的目光被那粉红色的嘴唇吸引住了。
就用这双唇，让你含住它。
「从中流出的牛奶非常美味哦。
然后，绝对不能咬到它。」
这种事情也要教给你。
据说宝宝会咬牙哦。
「牛奶……非常好喝……咬到了的话，
是不行的……」
凉姐顺从地重复着。
这样就可以了吧。
「数到三，就回到平常的心境了。
一，二……三！」
砰！
凉姐眨了眨大大的眼睛，恢复了正常。
虽然说是恢复了正常，但内心还是像个孩子一样……
「嗯嗯……奶奶……啾啾啾，想要吃」
她立刻看向我的那个东西，脸上充满了光彩。
「哇，奶奶，找到了！哇～耶！」
就像找到了糖果的孩子一样。
她高兴地靠近我的东西。
「奶奶，舔舔，吮吮……嗯～，
嗯，吸吸，舔舔……」
难道她真的这么想要奶奶吗？
虽然是按照指示行动，但却用极快的速度
舔着龟头。
「舔舔舔，吮吮舔……吮吮，嗯呸！
奶奶，牛奶……舔舔，舔舔！」
我故意保持一段距离。
然后，充分品味着炽热的舌头动作和触感。
「嗯吧，嘟嘟，嘞嘞……嗯呸，嗯呢，
胸部～……嗯呼，舔舔！」
让凉姐穿上尿布，并让她舔。
对于一直都很严肃可靠的姐姐来说，竟然让她
做这种事情，真是奇怪。
比我想象中更加兴奋，我的东西更加挺立起来。
「舔舔，舔舔……嗯呸，爸爸的
胸部，舔舔，呼啊，好大啊」
虽然是自己施加的『暗示』，但被当作胸部
对待还是感觉很奇怪。
用粉红色的舌尖努力伸出，舔舐着龟头。
「舔舔，舔舐！嗯呸，舔舐！
舔舔……呼啊，奶奶～，还有吗？」
因为有一段距离，所以舌尖会跳动起来。
那种稍微强烈的刺激真是让人难以抗拒。
面对着胸部，口水竟然流出来了。
小小的舌尖非常柔软，充满了丰富的唾液。
「嗯嘟，嘟嘟，嘞嘞……嗯呸，嗯呢，
胸部～……嗯呼，舔舔！」
虽然动作稚嫩，但她却忙碌地舔动着，感觉非常舒服。
因为和我的东西有一段距离，所以舌头伸得很长，
动作变得不规律。
这样的不可预测的动作真是太棒了。
「舔舔，呼啊，爸爸的
胸部，舔舔，呼啊……好痒痒……舔舔！」
湿润的舌尖触碰到尿道口。
刺激感传遍了脊椎。
「嗯嗯，好刺激，那个地方……奶奶～……」
凉姐找到了尿道口，开始只舔那里，还挖来挖去的。
从尖端的孔洞中流出奶汁，这应该是受到了『暗示』的影响吧。
为了尽快挤出奶汁，舌尖用力压迫。
只对弱点进行刺激，事物变得更加炽热。
「嗯啾，嗯嘟啾……舔啊，舔啊！
嗯嗯……嗯呣呜！咕嘟咕嘟地舔着！」
毫不犹豫地伸入炽热的舌头。
只是稍微伸入舌头，就带来了巨大的冲击。
全身都被一股舒适感所充斥，不仅下体，连身体的下半部分都变得火热。
凉姐动着舌尖，在孔洞里来回刺激。
「嗯咕啾啦，舔啊，舔啊！嗯舔！
嗯噗……噗啊，咕咕咕地舔着！」
感受到从内部扩张的孔洞，腰部沉重而麻木。
凉姐的舌头上渗出的唾液湿润了尿道口，滴落下来。
唾液越来越密切地贴合着舌头和那个地方。
「嗯咕啾～啾啰啰！嗯，嗯呣呜！
嗯呣呜，嗯呣呜！嗯，嗯，嗯呼！」
就这样上下左右地旋转着扩张着那个洞。
尿道口内壁受到强烈刺激，心跳加快，膝盖几乎笑出声来。
忍不住向前一挺腰部。
「嗯啊古！？ 嗯，嗯呜呜…… 嗯咕， 呼…… 唇吸啊，吸啊！」
被塞进口中，凉姐有些惊讶的样子。
但即使看起来有些痛苦，她立刻开始吸吮。
「吸啊，吸啊！ 啾啾啾！ 嗯，嗯，嗯…… 吸啪，啾啰啰！」
口腔温暖湿润，比舌头还要湿润。
口腔黏膜非常柔软光滑。
因为被吸得又吸又舔，与脸颊内侧紧密贴合的感觉真是太棒了。
让人感到快感仿佛要溶化了。
「胸部，快一点——啾！嗯嗯！
啾啾，呼，啾噗啾，嗯呣！」
凉姐一边吸吮着，一边用嘴唇轻轻按压着物体。
或许与含住乳头时的感觉相似。
与舌头不同的紧致触感令人心旷神怡。
「嗯呣，啾啰，啰啰！ 啾啾—— 嗯呣， 啪—— 奶水—— 还没来吗？ 嗯啊！」
即使含住后，舌头仍然不停地动着。
在凹凸之间来回搓揉，从下往上舔遍整个物体。
舌尖触碰到尿道口时，又开始搓揉起来。
腰部渐渐变热，开始发烫。
「啊，奶奶——，想喝奶奶——！
嗯呼，呼，嗯咂咂，嗯呼——」
因为被堵住嘴巴，所以只能用鼻子喘粗气。
嗯呼——，嗯呼——，每当鼻息触碰到物体时，就会感到一阵阵的刺激。
这也说明了她是多么拼命地吸吮着。
「嗯呣，呼，吸吸！ 嘟噗！
咂咂咂，呼，吸吸！ 嘟啪嘟啪！」
凉姐以极快的速度吸吮着。
说起来，听说宝宝吸奶的力量是非常强大的。
但是根据『暗示』，她既不咬也不痛，对我来说只有快感。
「奶奶，给我一点，嗯嘟！ 吸吸！
嘟噗，咕噜咕噜，呼，吸！」
全神贯注地吸附在物体上，就像一个痴女一样。
但是，她的表情有些幼稚，下半身穿着尿布。
这种扭曲的样子让我非常兴奋。
「嗯——！ 嘟噗嘟噗！ 嘟噗！
吸吮着，呼，呼！ 嗯呼——！」
可能是因为奶水不够吧。
凉姐的吸附越来越激烈。
唾液湿润的光滑脸颊内侧。
那粘膜黏黏地贴合着，小心翼翼地擦拭龟头。
「呼哇呼哇……嗯——呼，嗯呼——，噗噗噗，
嘟噗，吸吸，呼吸！」
温暖的唾液在物体和口腔粘膜之间滑动着。
粘膜的滑溜触感和唾液的黏腻感。
每次吸吮，湿润的水声回响在耳中，从听觉中追逐而来。
「嗯咕，嗯咕！ 嗯咕，噗啾啾啾！
吸吮着，吸吮着，呼呼呼……」
嘴唇的紧抿力越来越强。
虽然被柔软的唇紧紧包裹着，但只会感到愉快。
沾满口水的唇越发滑腻，在紧抿时左右摩擦着。
那微小的动作令人难以抵挡。
「嗯咕，嗯咕，啜吮着，嗯……呼啊，呼啊，想要喝下去哦——，嗯咕咕！」
舌头潜入尿道口，紧紧贴附着。
舌尖浅浅潜入尿道口，前后左右不停地动着，扩张着那个洞口。
因为太过舒适，腰部轻轻前后摆动起来。
「嗯咕！ 嗯唔！？ 嗯啊，咕……嗯呼，呼！
嗯呣，嗯呣呣……啾啾啾，嗯啰！」
凉姐姐有些惊讶地睁大了眼睛……。
立刻配合节奏，开始吸吮。
「嗯咕噗吸！ 呼吸吸，嗯咕，嗯呼！
呼，啾啾啾，啰哦——！ 啾哺啾哺！」
被吸吮的双唇紧紧包裹着，进出不断。
插入时会用力吸住。
然后抽出时，唇轻轻翻起，立刻
紧紧地咬住。
动作明显有力度变化，腰部颤抖着。
「哈呀哈呜，扑啦扑嘶……嗯——，嗯——！
啾吻，嗯呼！ 嗯咕吸，嗯哺！」
口腔里充满了唾液，又黏又热。
一下子插进去的快感，让人无法抗拒。
也许是看到了『幼稚』的表情，更增添了征服感。
每一次的进出，都让一种东西从腰部深处涌上来。
「嗯咕！ 嗯唔！？ 嗯啊，咕……嗯呼，呼！
嗯呣，嗯呣呣……啾啾啾，嗯啰！」
凉姐姐越来越专注地吸吮着。
专心地盯着物品，发出吮吸的声音。
腰部深处涌动着一股炽热的快感。
「呼，啾啾啾，啰哦——！ 啾哺啾哺！
呼吻，嗯呼！ 嗯咕吸，嗯哺！」
粗糙的鼻息轻抚着物品，带来一丝痒痒的感觉。
嘴唇紧紧包裹住龟头，感触饱满而柔软。
口腔黏膜紧贴着龟头，滑腻的触感。
湿润的舌头探入尿道口，刺激得让人痛快。
一股寒意沿着脊梁骨迅速升起。
「奶，奶水要出来了……！」
「嗯啾，嗯唔唔！ 嗯噗，咪噜咕……！
嗯呲唔，呲唔唔！ 呲呜呜呜，呲唔唔！」
凉姐姐含住龟头，用力吸吮着。
被她的吸吮带动，射精了出来。
噗噗！ 哔哔哔！ 哔布布！
「嗯布布！ 嗯呲唔，嗯布！
嗯咕，呼……咕咔，咕咔！」
将口中的东西当作牛奶一样，毫不犹豫地喝下去。
咕咕地，喉咙响个不停。
「嗯呲呜，嗯呲呜……嗯布布，呲呜唔，
嗯布，呲唔唔，唔布布！」
吸吮着，用舌头不停地刺激尿道口。
因为那舌头的缘故，射精感更加强烈。
「呼哧呼哧——喧，喷布布——喧喜喜——
嗯唔唔唔——喷流流——嗯唔唔！」
刺激过度，腰部颤抖不已。
或许是因此，那个东西在凉姐姐的口中动了起来，将精液四处洒落。
「啊啊——喷布——喷流……嗯……唔唔！
嗯流——嗯喷流——嗯，咕咔！」
凉姐姐像追逐东西一样晃动着头，继续吮吸精液。
比之前接受口交时更加强烈。
是因为『幼小』的凉姐吸得太用力了吗？
还是因为背德感让我这样想呢？
「嗯噗……嗯呃！嗯滴滴……嗯咕呃！
呵呵……嗯呼，嗯滴，嗯！」
从射出的地方不断地被吞下去。
渐渐地，我把全部精液射进了凉姐的口中……不对，是进入了她的胃里。
即使没有精液再流出来，凉姐也不停止吸吮。
「嗯滴——呼哧——嗯滴哇——噗哇！
呵呵哇——哩哞——啦哩啦哞——！」
不仅吸着，射精结束后，她还用舌头顶住已经张开的尿道口，舔着精液。
虽然不如高潮感强烈，但仍然有着舒适的刺激持续不断。
「呵呵，嗯舔舌，嗯，呵呵唔！
嗯咕，嗯咕……舔舔，舔舔！」
亀头在溢出的精液中滚动着，舔舐着。
不用擦拭，她会帮我清理干净。
舌头细致地爬行在被精液浸湿的物体上。
「呼呼，啪，爸爸的奶奶，好好吃！嗯呣，嘟嘟！」
啜着从深处溢出来的东西。
那时候的开心表情真是太棒了。
被『暗示』控制着，毫不知情地吮吸着我的那个东西，甚至喝下了精液……
这种天真无邪的样子更加突出了。
「奶……嗯呀，奶，好多好多，嗯呀！
舔舔——嗯！真开心呀！」
那热乎乎的物体表面，还有一种刺痒的快感在扩散。
绝顶的余韵不仅没有消退，反而随着时间的推移，愉悦感越来越强烈。
我充分享受舌头的动作后，慢慢地将它抽出。
舌头像追逐一样伸了出来。
「嗯啊……奶……嗯嗯，吸吮着，更多奶，想要更多……」
在空中，舌头上下舔动着。
这样舌头的动作，真是太性感了。

##### 004_FUTA003F #####
然后，舔了一会儿的凉姐。
突然，她好像注意到了什么。
【古桥凉菜】
「……嘿，铃，想尿尿了」
也许是因为喝了『牛奶』，感到了尿意。
我一边移动到姐姐的下体旁边，一边说道。
我觉得那样做太过分了。
身体虽然是『成年人』，但内心却是『幼小』的。
重新考虑后，我静静地观察了一会儿。
这时，凉姐皱起了眉头说道。
「…啊，铃，也许想尿尿了」
看来终于感到尿意了。
【古桥和树】
「因为穿着尿布，所以可以直接尿尿」
「好的，尿尿开始……嗯嗯，嗯」
感觉腰部轻轻浮起，脚尖紧缩成一团，
然后突然松弛下来。
身体微微颤抖，呼出一口安心的气息。
看起来好像尿出来了。
「嗯……嗯哈啊啊……尿，尿完了，
嗯哈……呼，嗯嗯嗯……」
凉姐看起来很舒服地在尿布里放尿。
一边呼出气息，时不时地颤抖着。
不知道是不是防水效果好，尿布的样子一点变化都没有……。
从观察来看，好像是持续了很长时间的放尿。
「啊，尿尿出来了……嗯哈，呼啊，
好多……出来了……哈嘶……」
表情完全放松下来。
那个冷静的凉姐，只是尿尿而已，居然会露出这样的表情。
看着现在的凉姐，我觉得排泄的快感是真实存在的。
因为没有理性和羞耻心，所以她既不会为这种快感感到羞耻，也不会去隐藏它。
「嗯哈啊啊……哈啊啊……啊……尿，尿出来了，
呼，好舒服……嗯……」
与其在厕所里解决，不如在宽敞的地方，放在尿布里
更能放松吧。
不，可能是因为在信任的『爸爸』面前做这件事
才有安心感吧。
过了一会儿，凉姐长长地吐了口气。
「哈啊……铃，尿都放完了哟」
她脸红着抬头看着我。
「那么，呃，我来帮你擦擦吧」
「嗯！爸爸，请帮忙……」
我伸手去凉姐的尿布上。
当我脱下那块布制的尿布时，一股热气腾腾地升起。
因为准备的是布尿布，吸收能力似乎很低。
布尿布已经被凉姐的尿液湿透了。
「呼……嘶，好多尿尿了呢」
虽然有所预料，但这真是壮观的景象。
上半身穿着一套紧身西装，而下半身却穿着尿布漏尿。
裆部被尿液浸湿，阴毛和屁股的洞都湿透了。
湿漉漉的阴毛显得更加突出。
那个裆部和婴儿言语之间的不协调感真是太强烈了。
「爸爸，嘶，小铃好好尿尿了吗？」
她用撒娇的口吻向我询问。
她一定是想要被夸奖吧。
我看着尿布说道。
「小铃，你能好好地尿尿在尿布里，真棒！」
「嘿嘿……被爸爸夸奖了……」
凉姐露出非常开心的微笑。
从排泄的感觉中解脱出来，还被爸爸夸奖了……
她完全放心了。
看着她那么无防备的样子，我更想做一些事情。
我拿起准备好的毛巾，看着凉姐的下体。
那粉红色的阴道湿润而柔软。
就像是被爱液浸湿一样。
当我用毛巾轻压上去时，凉姐屏住了呼吸。
「嗯嗯嗯……呼啊……嗯……爸爸，在擦擦小阴阴，好舒服……」
透过毛巾，能感受到阴部的湿润和热度。
触摸着一个一无所知的孩子的下体。
想到这一点，心里非常紧张。
但首先，要擦拭这湿透了的地方。
为了擦去阴道间的湿润，我用毛巾上下滑动。
「呀呜……嗯嗯……擦擦……嗯嗯！
啊呼呼嗯」
毛巾好像碰到了某个地方，凉姐的身体颤抖了一下。
不仅仅是感觉到，更像是吓了一跳的感觉。
突然间，像是被触碰到了脖子一样？
但是，听到那声音，我非常兴奋。
就这样，透过湿漉漉的毛巾，触摸着下体。
「嘻嘻，好痒啊……嘻嘻，嘻嘻！
爸爸，摸到了吗？啊哈」
凉姐好像只是觉得痒痒的，身体晃动着
开心地笑个不停。
因为心智还像个幼儿，对于性方面的事情
一点概念和知识都没有吧。
看着她一副不明白自己正在经历什么的样子，
我感受到更加不该有的快感。
我试着用手指在阴蒂周围
轻轻按压了一下。
「呀呜，好疼啊，嘻嘻！
啊呼，啊……嗯嗯……！」
渐渐地，凉姐的脸颊变得红扑扑的。
然后，她的腰开始左右扭动起来。
在毛巾下，阴蒂开始勃起。
我轻轻地从根部开始，将它滚动着。
「嗯啊……啊，呜，呜呜呜……嗯？ 嗯？」
腰部左右摆动，抬起的脚趾
紧紧地卷曲着。
明显感受到性感。
她的心智虽然很『幼稚』，但身体已经成年。
即使感受到快感，也不奇怪。
「啊呜，呜……爸爸，有点，
下面感觉奇怪……啊，啊……」
凉姐一副不明白情况的样子，带着不安
抬头看着我。
我一边动手指，一边露出笑容。
「没事的。下面已经擦擦干净了哦。」
「嗯，嗯嗯……下面，擦擦……啊！
啊呼，呼！嘘……嗯嗯！」
我用毛巾捏住阴蒂，用毛巾的纤维
轻轻擦拭着。
阴蒂完全被包裹住了。
虽然是透过毛巾，不太清楚，但可能包皮早就剥开了。
「呜！嗯呃！嗯啊，下面好热啊！嗯呃，嗯呃！」
面对未知的感觉，她一次又一次地摇头，抬起的脚也不停地扑腾。
虽然心智迷茫不解，但身体却做出成年人的反应。
毛巾上开始渗出除尿液外的另一种液体。
将指头在阴蒂上来回擦拭着，就像涂抹润滑剂一样。
「啊哈，哈呃！啊呜呃！啊哈，哈嘶！哼哼，哼啊！」
爱液变得像润滑油一样，非常滑溜。
因为是透过毛巾，所以不能做太细致的动作……
湿润的毛巾纤维，或许可以用稍微强一点的刺激。
「啊哈，哈呃！呜啊，哈！嗯呃，嗯呃！嗯啊，啊！」
随着手指的动作，腰部跳动着。
看起来就像是在上下晃动腰部一样。
或者说，将毛巾压在阴蒂上。
用湿湿的毛巾包裹住阴蒂，然后用手指压碎并擦拭。
「嗯啊，下面好热啊！啊嘿，嘿！
爸爸，嗯，爸爸！」
凉姐身体扭曲着痛苦地颤抖着。
无法用言语表达出快感，可能是因为她还不了解这种感觉。
明明我在做坏事，她却用期待的眼神看着我，真是让人受不了。
「呼啊，啊呜，呜！下面好刺痛！嗯嘻，嘻呜！」
在被尿液浸湿的尿布上，说着婴儿言语的凉姐，腰部抽搐着。
面对如此淫荡的景象，我的东西变得坚硬起来。
光是看着，就快要射出来了。
我兴奋地开始抚摸凉姐的阴蒂。
「啊呜呜，嗯啊……嗯啊！啊呜呜！？
咕嘿，嗯嘻嘻……嗯啊！啊！」
凉姐的腰一直抬起来，颤抖着。
她脚步轻快地动着，非常可爱。
似乎快要达到高潮了，她喘着气，背脊绷紧。
「啊呜！变了，变成坏孩子了，爸爸！
嗯啊，呀呜——嗯啊，啊——」
我继续刺激着阴蒂，将她推向高潮。
凉姐全身绷紧了起来。
「尿尿……啊啊，尿尿，想要尿了！
铃，尿尿……嗯啊，嗯啊啊啊！」
抬起腰，脚尖紧紧地握住。
就这样，凉姐的身体颤抖着。
「呼呀呼呀，嗯啊，又要尿尿了哟！
嗯啊—，要尿了—！」
液体扩散在压在上面的布上。
看来是高潮时喷出了潮水。
不仅达到了高潮，甚至连舒服的感觉都无法理解……。
「哈哈，哈啊啊……哎呜—，呜—！哈呜呜，
尿出来了—！嗯呀，哈—！」
胸部和屁股晃动得几乎要爆炸，
挣扎着继续达到高潮。
表情也完全放松，似乎已经深深地高潮了。
对于现在的『幼小』的凉姐来说，可能是第一次感受到高潮。
「哈呜！啊呼！尿尿，嗯啊啊啊！
尿，尿失禁了，对不起！」
喘得太厉害，唇角还滴着口水。
下体被潮水和爱液湿透了，毛巾都湿透了。
渐渐地，踉跄的双腿平静下来，全身的力量也松弛下来。
应该是『第一次』高潮结束了吧。
「哈呜呜……哈啊……哈嘶……嗯啊啊……」
凉姐用迷离的眼神看着我。
「嗯哈啊……想要更多地舔舔……小铃的
小洞洞，痒痒的……爸爸……」
喘着气，扭动着腰部，向我撒娇。
教了『幼小』的凉姐一些淫荡的事情。
这样会不会给她留下心理阴影，或者埋下奇怪的性癖呢……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA003G #####
……我整理完了之后，回到了自己的房间。
当然，凉姐的心态我调整成了『原来的年龄』。
那个『尿布』我带了过来。
看到它，我想起了刚才的行为。
稍微有点变态的玩法吧？
但是，我的东西变得又硬又大，兴奋无法冷却。
后来，应该让凉姐帮我射精就好了。
我看着还冒着热气的尿布。
【古桥和树】
（不过……那也太过分了吧……）
这么想着，我开始自慰起来。
然后任性地射精了。
涩姐的尿渗透到尿布里。
………。
……。
…。
然后我反省自己。
兴奋地冲动着，做得有些过火了。
虽然让她尿出来这种变态的玩法还可以……。
感觉像是戏弄着『幼稚』的涩姐，有点对不起她的感觉。
应该注意性欲不要超过爱情。
今后，不再使用那种催眠术了。
（抱歉，涩姐）
这样，在心里道了歉……。
接下来该做什么呢，我开始思考起来。

##### 004_FUTA004A #####
绫菜＆凉菜\N喜悦的古桥家
……然后，我与姐姐们相爱相宠，享受着。
除此之外的日常生活并没有改变。
家务事等，应该做的事情都会认真去做，
尽到了自己的责任。
亲密无间的两个姐姐和弟弟。
作为家庭成员的关系并没有改变。
这是一个能给予我安宁，温暖的家。
然而，只是因为加入了『性』这个元素，
世界变得如此广阔。
作为弟弟的幸福。
作为男人的喜悦。
对我来说，古桥家成为了一个能给予我一切的
地方。
绝对不会放手的地方……
………。
……。
…。
……像往常一样，我们三个人一起吃晚饭。
一边吃着饭，我在考虑接下来要做什么。
【古桥凉菜】
「姐姐的料理一如既往地美味啊。」
【古桥绫菜】
「呵呵，能听到你这么说，我很开心。」
听着她们的对话，我感到后悔。
绫姐特地为我们做的饭菜。
一边想事情一边吃饭，真是失礼。
我决定认真专注地享受这顿饭。
…虽然这样想着，但看着她们的身影，
我开始胡思乱想起来。
再次变成『宝宝』，也许撒娇也不错。
不仅是绫姐，我也决定要吸一下凉姐的奶奶。
凉姐的时候是以缓解压力为名。
试试看用同样的方式吧。
晚饭结束后，我会对她们两个进行『暗示』……。

##### 004_FUTA004B #####
绫菜＆凉菜\N哺乳手交游戏
……晚饭后，放松的时光。
姐姐们对我说话。
【古桥凉菜】
「你有没有累或者积压了压力呢？」
【古桥绫菜】
「随时都可以吸我的奶哦？」
刚才说的『暗示』成真了，她们担心着我。
【古桥和树】
「嗯，可能有点累。也许有些压力吧？」
虽然没有压力，但我这样回答了。
「那么，我们两个来解除你的压力吧。」
「洗完澡后，在房间等我哦。」
于是我按照她们的话去做。
她们在我之后进了浴室吗？
这样想着，兴奋地在房间里等待着……。
过了一会儿，两个人来到了房间。
两个人都穿着性感的内衣，让我感到惊讶。
「呃……为什么穿着那样的内衣？」
「为了让你兴奋起来，当然是这样的啦。」
「不适合吗？你不喜欢这样的吗？」
绫姐姐露出了一丝不安的表情。
「不，非常适合你！」
我慌忙地说道，她微笑着笑了起来。
「太好了！凉酱看到我在网上买的这个时，
虽然感到惊讶」
平时给人一种清纯的感觉的绫姐姐。
现在却穿着露出胸部的性感服装，真是太棒了。
内裤部分很小，阴毛露了出来。
「我这边怎么样？看，透明的，乳头和阴毛都清晰可见吧？」
不只是透明。
凉姐姐的内裤也露出了阴毛。
「我查了很多资料，男性感到舒畅的时候，肯定是满足了性欲吧？」
凉姐姐说着这样的话，不知道在哪里查到的。
「嗯，嗯……也许吧……」
「得试试各种方法才行。这也算是学习嘛。」
凉姐姐似乎把这当作性教育的延伸。
是最开始施加的『暗示』的原因吗？
「只要对你解除压力有帮助，我愿意做任何事情……」
于是，我们一起脱下了衣服。
「好的，我要解开按钮。呵呵，感觉又变得强壮了」
「因为想脱掉袜子，稍微抬起脚后跟可以吗？」
感觉好像变成了小孩子一样。
不，被这样性感的女人照顾着，感觉像是成为了后宫之王……？
胸部的乳沟被胸罩凸显出来，全身都能感受到乳房的柔软。
期待让我心跳加速。
绫姐很细心地帮我脱下裤子并整理好。
「衣服就放在这边叠好吧。」
「那么，要脱掉内裤了。哎呀哎呀，变得很严重嘛～」
凉姐姐看着我紧绷的前面咧嘴笑着。
绫姐也带着一副嘛，看向了我的下体。
在姐姐们的注视下，从脱下的内裤中，勃起的东西迅速弹了出来。
「哎呀，肉棒已经硬梆梆了。果然，性欲积压了吧」
「强壮……好厉害……哈啊，太棒了……」
绫姐脸红了，喘息声溢出嘴边。
凉姐的手伸向了下体的东西，指间纠缠在一起。
「变得比外表看起来要硬得多。这可得快点让它喷出来才行」
绫姐也立刻用柔软的手指重叠在上面。
「哎呀，真的……正在滴答滴答地流着。是啊，得发泄一下才行……」
十根手指交织在一起，轻抚着那个东西。
就在这时，姐姐们紧贴着我身体，把我推倒在床上。
眼前是四对巨大乳房的威力。
抬头看着，更加感受到它们的丰满。
乳房的深处，从透明内裤中露出阴毛。
然后两个人一起抓住我的东西。
「那么，我们的胸部……喜欢哪边的，就尽情亲亲吧？」
「嘻嘻，同时也要好好弄弄肉棒，让你爽快一点」
首先，我含住绫姐的乳头，开始吮吸。
绫姐看着我，温柔地眯起了眼睛。
「好～喝奶奶哦～嗯～好好吃吗？
乖乖宝宝，多喝点哦」
上次也让我舔过的乳头。
又大又圆，吸起来很有味道。
用嘴唇品味着像果冻一样的乳头触感。
「啊，有点痒……但是很舒服。
再多亲亲一下也可以哦」
很快，乳头变硬并隆起。
或许是因为第二次了，她似乎没有感到困惑。
我用嘴唇轻擦着它，咂咂地动着。
绫姐的肩膀微微颤抖，屏住呼吸。
「做得很好……嗯，好棒棒，真厉害……啊，
多喝点，长大吧」
「这边已经变得很大了呢～嘿嘿，
硬邦邦的……」
凉姐的手指轻抚着整个物体。
她用指尖湿润地触摸着确认硬度。
很快，腰部深处开始有些酥麻。
也许是因为这个色情的情境，即使是微小的动作，也感觉非常强烈。
察觉到我的动作，绫姐的手也迅速移到了顶端。
「肉棒已经变大了，真是个乖孩子～」
温柔地说着，像抚摸头部一样轻轻触碰物体的前端。
十根手指在龟头上分散移动……
每次手指动，阵阵刺激感爬上背部。
我兴奋地更加用力吸吮乳头。
「啊……呵呵……真厉害，嗯……好孩子，好孩子……」
乳头光滑的表面和嘴唇内侧的粘膜相互摩擦，感觉很舒服。
绫姐脸红着，轻轻晃动着腰部。
「嗯嗯嗯……感觉很舒服，乳头勃起了，啊……吸得多一点……」
确实变得坚硬而尖锐。
正因为如此，吸起来很容易。
为了确认硬度和大小，我一口吞下整个物体。
「啊，啊呼……嗯，幸福，能给奶子吃，感觉很舒服，好幸福……」
眼角泛红，眼神变得迷离。
一直吸吮乳头的结果，口腔里积聚了唾液，增加了紧密感。
凉菜的乳头会是什么样子呢？
我从绫姐的乳头上抬起嘴唇，含住了凉菜的乳头，穿过透明内衣。
「啊，不用从上面吸也可以……我现在要解开肩带……」
凉菜有些慌张，但我继续吸着不理会她。
这内衣是丝绸的吗？
细腻光滑，触感也不错。
我发出啾啾的声音，不停地吸着。
「嗯啊……啊……呵呵，你真是个淘气的宝宝」
她笑着说着，并用指尖轻轻擦拭着龟头。
绫姐也用手指抚摸着龟头上的凹凸部分。
被强烈的刺激所带来的热量，让整个身体都变得炙热，腰部似乎要抬起来。
「嗯啊啊！好，好厉害的吸力啊！
这样一下子就勃起了乳头呢！」
我用嘴唇来回舔舐，用唇内侧涂抹着口水在内衣上。
凉姐的乳头一开始就有点硬了。
可能是因为穿着性感内衣，或者是因为触摸到了那个东西吧。
所以乳头很快就勃起了。
那鼓起来的乳头，顶在透明布料上，非常淫荡。
「哈啊，哈啊，这边……肉棒的事情就交给妈妈吧～」
凉姐开心地说着，用温暖的手握住了那个东西。
然后，慢慢地上下抚摩起来。
感受到全身的温暖，腰部似乎要抬起来。
「嗯呀呀，好多亲亲嘴呢～
只属于你的胸部呢」
绫姐也用手掌包裹住龟头。
然后，用丰满的手指开始擦拭龟头。
我随着吸吮的节奏，不知不觉地配合着。
「嗯呼，呼啊！动来动去，反应很好，精神饱满的肉棒呢～真棒真～棒」
一边品尝着透过薄布勃起的乳头，一边充分享受姐姐们的手势。
凉姐将对齐的手指压在干部分上，绫姐则紧紧地握住龟头。
突然，绫姐说道。
「啊，对了，忘记了。凉酱，要用这个吗？」
说着，拿出了一个大管子。
「因为没有母乳，所以用炼乳代替涂在乳头上吧」
「啊，对了。呵呵，宝宝要吃甜甜的奶奶
才行呢」
我松开了嘴。
两人滴了一些炼乳在乳头上，
然后涂抹开来
沾满黏糊糊的白色液体的乳头，
看起来更加淫荡了
忍不住吸住了绫姐的乳头。
「啊唔！啊，不，不要这么用力……！
嗯啊，随便对待妈妈吧！」
炼乳的甜味充满了口腔。
那种甜味仿佛渗透到大脑里。
「嗯呼，奶奶的奶好喝吗？
嗯啊……多多地吸吮哦」
在这甜蜜的情况下，真是甜美的乳头。
全身放松，感觉变得迷离。
在这种感觉中，对那个东西的刺激变得更加明显。
「嗯呼，给你的那个硬硬的东西，抽插，吸吮，
我会好好照顾的哦～」
绫姐用紧握的手不停地抽动着整个东西。
那柔软的感触，以及逐渐升高的体温。
相比之下，凉姐停止了抽动的动作，像是在调戏
一样，用手指缠绕住顶端。
「呵呵，就算是宝宝也能让这么硬的肉棒
勃起个不停，你打算怎么办？」
轻轻地挠弄着那凸起部分下方。
一边被抽动着，一边被刺激着敏感的部位。
平时无法想象的刺激，让那个东西根部
开始阵阵发痛。
越来越想用力吸住乳头……但停了下来。
涂在乳头上的炼乳，一吸一饮，很快就消失了。
我把舌头贴上去，开始舔着奶水。
绫姐立刻身体一跳，有所反应。
「啊啊！舔乳头，好厉害呢～。
嗯啊，呜呼，啊啊，舌头，滑溜溜的」
多亏了奶水，舌头滑动得很顺畅。
用舌尖感受甜美，并充分享受勃起到无法抵挡的
乳头。
试着用舌尖轻轻抬起来。
然后轻轻弹一下……。
「嗯呼，好棒，好棒，啊啊，
吸吮奶奶，真的很厉害！」
与此同时，绫姐的手在套弄着我，凉姐的手指
在刺激着我。
只是，凉姐的表情似乎有点不高兴……。
不久后，凉姐的手指开始戳着尿道口。
从尖端到根部，强烈的刺激一直传来。
「再多喝一点……啊，我的奶水，
奶水都是你的」
脸红的绫姐垂下了湿润的眼神。
感受到母性的温柔和淫荡，我不禁心跳加速。
我从绫姐的乳头上抬起嘴唇，含住了凉姐的乳头。
「嗯嗯……！也要好好喝我的奶水哦。
呵呵，全神贯注地吸吮着……」
舌头在沾满奶水的内衣上摩擦着。
果然，和裸肤感触不同。
布料随着舌头的动作扭动起来。
「舔舔舔，嗯嗯，不像宝宝那样天真，是个淫荡的
舌头呢！嗯啊，啊呜！」
用力压住的舌头像画圆一样扭动着。
舔弄着勃起的乳头，一圈一圈地舔舐。
感受着内衣布料的光滑，勃起乳头的酥麻感，
还有炼乳的甜蜜……
舌头和嘴巴都能感受到这一切。
「呀啊！这个……太过瘾了！
真是个淫荡的宝宝……嗯呐，嗯呼……！」
每次我动舌头，凉姐都会痛苦地颤抖。
旁边的绫姐看起来有些不满。
也许是因为这个原因，凉姐开始自慰起来，
而绫姐则开始到处挠痒痒。
「努力吸吮的样子……真是太可爱了，呵呵，好喜欢……」
在稍微用力一点点地自慰着，
纤细的手指刺激着龟头的脊梁。
明明已经完全勃起了，却感觉又涨了起来，
真是太舒服了。
炼乳那种浓郁的甜蜜，似乎提升了快感。
「嗯啊啊，嗯呀！嗯啊，啊啊！
嘿，奶水，这么喜欢吗？」
凉姐的手握住龟头，绫姐的手指戳着尿道口。
「呵呵，妈妈的奶水，是你最喜欢的吧。
从下面的小嘴里也流出了口水哦～？」
湿湿的东西和手指碰触时发出淫荡的声音。
顺着那里滑动指尖，延伸着透明液体。
「好可爱哦，可爱，我最喜欢的宝宝……乖孩子，肉棒也是乖孩子」
舔舐着，还能感受到甜蜜。
内衣上都湿透了呢。
这样吸吮下去，一段时间应该都很甜。
我含住乳头，开始用力吸吮。
「啊呜呜！嗯，啊，啊……真是的，你到底要贪吃到什么时候呀」
凉姐的手紧紧地握住，感觉到一种更加紧绷的压迫感
在下半身传来一阵阵刺痛的感觉，变得更加强烈
而且，随着舌头的动作，故意还是无意识地加强了揉捏的力度
「嗬呀呀！啊呜！啊，好激烈！你就只会戏弄我的乳头了吧！」
果然，这也是在报复吧
受到凉姐手的刺激，绫姐的动作也变得越来越淫荡
「呵呵呵，这里是你最喜欢的地方对吧～？妈妈可是什么都知道哦～？」
兴奋地用指腹来回擦拭着充血的龟头……
然后，用指甲尖开始戳弄沾满精液的尿道口……
强烈的快感一次又一次地冲击着我的脑海，我的兴奋也越来越高涨
我用力吸住了乳头
「呵呵，就是个宝宝，居然用这样的舌头！
啊啊！真是个淘气的宝宝呢」
不仅用力吸，还用舌头舔着湿润的内裤来回滚动。
湿滑的布料缠绕在乳头上，摩擦着。
「嗯啊！这内裤的触感……太让人受不了了！
嗯嗯嗯……呼，真的好像要流出母乳了」
「我有点理解那种感觉了。就像从肉棒里喷出来一样，噗呦地喷出来」
如果我们两个真的能流出母乳，那该多么美好啊。
一边想象着这样的情景，一边吸着内裤上渗透的奶油，我越来越有被哺乳的感觉。
为了促进母乳的分泌，我用舌尖在乳头根部来回擦拭。
「嗯呼，嗯啊！啊啊，好多好多，要喷出来了……嗯嗯，再吸一点！」
「啪嚓啪嚓的声音，太厉害了……呼，你真是喝得很好呢，真棒」
姐姐们也开始兴奋了吧。
不知何时，凉姐不仅开始摩擦，绫姐也在摩擦着。
两人柔软的手上下猛擦……
「给你摸摸，好好摸摸，好吗？
大大的，乖乖的，硬硬的，好孩子哦」
「淘气的宝宝。我也要给你挤挤这边的奶……看啊看啊」
是故意的吗？动作的时机微妙地不同。
所以，每个地方都被刺激到了。
感觉太舒服了，头脑变得迷糊起来。
「嗯嗯，这边的奶也要多亲亲一下呢」
绫姐把奶子压过来，撒娇着要我亲亲。
我吸住了绫姐的乳头。
已经舔过炼乳了，但甜味还残留着。
一边用力吸吮，一边用舌头舔舐。
「啊啊，舌头好热！
啊啊，喂奶真是太舒服了！」
抬起从下方握住膨胀的乳头，像舔糖果一样滚动。
乳头的小突起触碰到舌头，有点痒痒的感觉。
「啊啊，再多亲亲，再多吸吸，喝光我的奶吧！」
柔软的胸部被更加挤压，乳头被插入更深处。
用嘴唇擦拭着，不停地吸吮着。
嘟嘟地有节奏地吸吮着，越来越陶醉其中。
「好，好的！喂奶的时候，感觉更加亲切……好喜欢！」
用嘴唇夹住已经变得坚硬尖锐的乳头，来回擦拭。
姐姐们的手像是在抚摸我的东西。
绫姐姐痛苦地扭动身体，晃动着屁股。
「被吸吮乳头的感觉，让子宫有些疼痛！
对不起，我是个淫荡的妈妈。」
「我明白……我的子宫也非常地疼痛。
被吸吮乳头，会刺激到母性吗？」
凉姐姐看着我们，喘着热气。
然后，她忍不住将乳房推向我的嘴唇。
「来，舔舔这边的乳头……尽情地吸吮……啊啊！」
离开绫姐姐的乳头，咬住凉姐姐的乳头。
这样交替品味，不仅仅是享受乳房，也能感受到乳头的不同触感。
凉姐姐的乳头似乎稍微小一点……。
用舌头追踪着形状，确认它。
「咕噜噜！啊，啊呀！吸吸，
啊，子宫，抽搐起来了！」
一边吸吮，一边舔着伸出来的乳头。
凉姐姐像是感动得摇了摇头。
「越来越快地动着，变得淫荡……真是的，
只会学坏事呢！」
凉姐姐的手动作更加猛烈地刺激着我。
从中间开始，用指尖轻轻地抚摩着。
特别是用拇指下面那个鼓起的部分，刺激龟头
的感觉真是难以忍受。
「你对胸部亲吻得很好呢。这边的
奶水也会喷喷哒哦」
绫姐姐对我微笑着，加快了手的速度！
仿佛要挤出精液一样，越靠近
尖端，她用力越大。
从腰部深处，愉悦感不断上升。
「嘿，嘿嘿，感觉好吗？
呵呵，你的脸红得真可爱」
「嗯呐，淫荡的肉棒，啊，啊呀！
肉棒在颤抖着，好可爱啊」
两只手不停地动着。
快感相互交织，整个身体都感觉非常舒服。
感受着快感在全身蔓延，狠狠地吸着紧绷的乳头。
「呜呜呜！好棒啊，啊啊，
真的要射出来了，喷喷一下母乳出来了！」
「啊啊，妈妈也要出来了……这边的
奶奶也要亲亲舔舔了……！」
再次揉捏起绫姐姐的乳头。
没有喘息的时间，一直品尝着甜美的乳头，
感觉仿佛置身于梦境中。
同时，下半身的快感不断膨胀。
「啊呼，呼……乖孩子，乖孩子，嗯，
妈妈的奶奶，好舒服，啊呼呼！」
被吸吮着乳头，绫姐姐痛苦地扭动着。
大屁股一直扭动不停，
散发出浓烈的雌性气息。
「妈妈也会很舒服地帮你解决的哦，
哈啊，乖孩子，摸摸摸，乖孩子！」
绫姐姐一边按住龟头，一边狠狠地抚摸着。
强烈的快感涌上心头。
身体颤抖不已，依然躺在床上，
腰部猛地抬起。
「啊呜，啊！要，要射了吗？作为一个
宝宝竟然被手淫得快要射了？」
「要射了吗？没问题哦，妈妈的
小手手会帮你射出来的」
两只手猛烈地上下运动，促使射精。
然后，我在姐姐们的手中射精了。
噗噗！哔哔！哔！
「啊啊，好厉害！出来了好多热奶！
啊啊，这么多，好满哦……！」
「要更多更多的淫荡奶水喷喷地喷出来哦！啊啊，啊啊！」
即使精液溢出来，姐姐们也不会停下手。
手沾满了精液也不嫌弃，继续坚持不懈地抽动着。
「刺激刺激的呢！看吧，噗噗噗！
哈啊，哈，真厉害呢！」
「还要继续挤奶哦～一直挤到全部都出来为止，因为要给你停下来的～」
虽然想说已经射了，但嘴巴被乳头堵住了。
随着挤取的动作，精液一个接一个地溢出来。
沉浸在无法抗拒的快感中。
「嗯咻咻咻，还要加油哦～？看吧，看吧，肉棒奶水要出来了～！」
「妈妈现在不可怕的呀～
哈啊，哈啊，看，出来了呢～？」
快感已经超越极限，下半身颤抖着
跳动着。
感觉太舒服了，完全不知所措，拼命吸着绫姐姐的
乳头。
「嗯啊，啊！嗯，没关系的，继续吸吧！
一边挤奶一边吸妈妈的奶水！」
听到啾啾的激烈声音。
是我在吸乳头的声音还是被精液弄湿的东西
被抚摸的声音，已经分不清了。
只是一心一意地舔吮着口中的乳头。
「啊啊，乳头让我高潮了！不行，哈啊，
妈妈，要高潮了，在乳乳里，要高潮了啊」
绫姐姐的身体颤抖着。
含住的乳头感觉好像在逃跑，我更用力地吸着。
「要射了，啊啊！啊啊，回荡在子宫里！
啊呜呜，啊呜！嗯啊啊！」
快感太强烈了，绫姐姐的手停了下来。
绫姐姐就这样扭动了一会儿。
「啊呜呀，呼，好舒服！嗯，对不起，
我变成了淫荡的妈妈！」
「呵呵，你们两个看起来都好舒服啊。」
凉姐姐也终于停下了抚摸的手，慢慢地
开始抚摸我的东西。
强烈的快感消失了，身体稍微轻松了一些。
从已经高潮的绫姐姐的乳头上脱离开来，
我含住了凉姐姐的乳头。
「啊啊，口中好热……嗯呜，嗯……吸得好爽」
慢慢地舔着，品味着余韵。
咬住乳头的感觉，让我感觉像回到了孩童时代，
心情放松了。
那种感觉和射精的余韵交织在一起，非常
舒服。
「射出来了，还是硬邦邦的呢……真是个淫荡的宝宝呢……嘻嘻」
被满是精液的下体抚摸着，感觉真是太舒服了。
湿漉漉的手感觉粘在一起，和刚才完全不一样，触感也完全不同。
「嘻嘻，看你这副迷糊的表情，真像个小宝宝。
好～尽管撒娇哦～？」
不知什么时候，绫姐姐的手也开始慢慢地动了起来。
脸上泛着绝顶的红晕，一脸恍惚地，拼命地给我打飞机。
「好多次都射出来了呢。辛苦了呢。
乖孩子，乖孩子……嘻嘻嘻」
像抚摸头发一样抚摸龟头，感觉到一阵阵的快感。
当我享受着射精后的甜蜜时光……
姐姐们也陶醉地看着我。
「这样一来，被舔的一方也能缓解压力呢……哈啊，真是太好了」
「下次无论什么时候想吸奶的时候，就向妈妈要求吧……」
………。
……。
…。

##### 004_FUTA004C #####
绫菜＆凉菜\N放心状态
……我陷入了放心状态。
这个宝宝玩法，在某种意义上，有些危险。
思考变成了真正的宝宝，就是那种感觉。
看到这样的情景，姐姐们微笑着。
我的压力似乎得到了缓解。
本来就没有什么压力……。
即使有，也应该已经消失了吧。
【古桥凉菜】
「那么，晚安了」
【古桥绫菜】
「晚安。好好休息哦」
在沉浸在这种状态下，我设法回答了一句话。
【古桥和树】
「晚安……」
今晚，应该能睡个好觉。
然后，一定会做姐姐们的梦吧……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA004D #####
绫菜＆凉菜\N甜蜜的日子
……然后，我们继续做着色情的事情。
与姐姐们一起度过甜蜜而淫荡的日子。
绫姐为了吸引我的注意力，开始展示自己。
凉姐为了学习，尝试了各种行为。
我想到了各种事情，都试着去做。
这些内容不断升级。
然后，在家里已经不够刺激了……。
………。
……。
…。
在绫姐的咖啡店里，我们也开始享受起来。
当然，我已经好好锁好门了，外面看不见。
今天我是客人，绫姐是女服务员。
【古桥绫菜】
「是的，这是我们店的「特色服务』。
客人的牛奶，我用嘴巴给你挤出来吧。」
特意准备的蓬蓬蕾丝女仆装。
穿着它为我服务。
她的样子非常色情，可爱。
「一边喝着咖啡，尽情享受我的口中，喷射吧！呵呵呵！」
她一边说着这样的话，把脸贴近我的下体。
贴上来的胸部非常柔软。
然后毫不犹豫地含住我的东西，用很大的力气吸吮着。
「嗯嗯……啊呜呜！嗯嗯，咕噜噜！
啵啵！吸吮，噗噗！」
被嘟嘟的嘴唇夹住，摩擦着。
舌头舔遍了口腔内的部分。
我在这快感中痉挛不已。
姐姐用力推着她的胸部靠近我。
下腹部被柔软的乳房轻柔刺激着。
与此同时，对那个地方的刺激却很强烈。
「吸吮，湿湿！咕噜咕噜，嗯呐！
咕哝哝，湿湿，滋滋，呐布呜！」
用唇紧紧包住，剧烈地进出。
然后用舌尖挖掘尿道口。
「嗯呼，嗯嗯！嗯呼，客人的肉棒，
咸咸的，好好吃啊」
了解我所有的弱点的绫姐。
转眼间，我就被逼到了绝境。
「吸吮，湿湿！咕噜咕噜，嗯呐！
湿湿，湿湿，吸吮！湿湿，湿湿！」
她用手慢慢地抚摸着，还上下晃动着她的胸部。
然后用舌头在小便口上进出地刺激着。
「吸吮湿湿！噗噗，噗噗，吸吮湿湿！
嗯呼呼！嗯呼呼……吸吮湿湿！」
我忍不住射精了。
啪哩哩！喷喷喷！滴滴滴！
「唔唔唔！？唔唔……唔唔，吸吮湿湿！
湿湿！嗯呼！咕咕……唔唔！」
尽管突然射精了，绫姐却继续喝下更多精液。
同时用嘴唇套弄着，试图挤出来。
「嗯嗯，呼哈啊……客人的精液，非常美味呢，啊哈……」
嘴唇被精液弄得黏黏的，可爱的女仆装扮下，非常淫荡。
然后斜眼看着我。
「只是喝了一点点就已经高潮了。小穴湿湿的。」
姐姐一边扭动着屁股左右晃动，一边说着让男人高兴的话语。
「呵呵呵，就这样舔舔，舔得干净干净……咕噜噜，舔啊！」
这样说着，她给我做起了清洁口交。
对于射精后敏感的东西，这是无法抗拒的刺激。
「嗯嗯，嗯吮……吮啾，吮吸，嗯吮吮，吮吸，吮舔……嗯嗯，舔啊……」
于是我充分享受了她的奉献……。
凉姐也穿上了女侍的服装。
嗯，该说是女侍吗？
她穿着一套性感的泳装。
所谓的微比基尼。
乳头被遮住了，但乳晕却露出来了。
下面只遮住了阴蒂，阴毛几乎全部露出来了。
【古桥凉菜】
「来吧，客人！现在是服务时间！
请享受我们的特别舞蹈！」
她这样说着，在我面前跳起舞来。
这里看起来更像是个色情店，而不是咖啡厅。
「呵呵呵，我的胸部会颤抖得很厉害喔！
啊啊！乳头好像要跳出来了！」
确实，给人一种挑逗的感觉。
我没想到凉姐会有跳舞经验。
不过，她的动作非常犀利。
「你明白吗？乳头真的很硬哦！？
被布擦过后，勃起得厉害！」
她一定是用心练习过的。
为了给我展示这个淫荡的舞蹈……
是的，她为了我一个人准备的。
「勃起的不只是乳头哦！
阴蒂也是，看，这么大！」
正如她所说，乳头和阴蒂都勃起得非常厉害。
她像是在炫耀一样扭动着腰，挺起了下体。
非常色情，我咽了口水。
「好的，我会上下晃动腰部！
想象一下！正在进行性行为的场景！」
按照她说的，我开始想象。
不，我无法不去想象。
在眼前的下体中，插入物体。
「含住肉棒，这样上下晃动腰部！
如果扭动起来，一定很舒服吧？」
上下晃动的同时加上扭动的动作。
仅仅看着这样的动作，就仿佛被手淫了一样产生错觉。
眼前的凉姐变得越来越妖艳。
「哎呀哎呀？客人的肉棒也是坚硬的呢！
但是，现在只是看着而已哦～？」
被搁置在一边，变得无法忍受的心情。
但是，被这样玩弄也感到兴奋。
凉姐一边扭动着腰部，一边说道。
「等会儿，我会让你充分地，刷刷地，
射出来的！」
已经可以说是低俗了的话语。
但是，不知怎么的，感觉很适合姐姐这个角色。
其实，凉姐是非常认真的人。
「在那个时候，请忍耐住，把精液充满着蛋蛋，
留到最后吧！呜呼呼……」
话虽如此，如果真的有这样的店铺存在的话，
肯定会大繁荣起来。
但是，这只有我一个人能够享受到……。

##### 004_FUTA005A #####
绫菜＆凉菜\N想要宝宝
……沉浸在爱欲中，幸福的日子继续着。
似乎永远都不会改变。
我不希望它永远结束。
但并不意味着我不希望有所改变。
看来姐姐们也是一样的。
两个人一起说道。
【古桥绫菜】
「嘿，我想要宝宝。想要生下爱人的孩子」
【古桥凉菜】
「那我也想怀孕。毕竟你也需要进行性教育」
当然，我接受了她们的『请求』。
这正是我所期望的『改变』。
【古桥和树】
「当然可以。那么，你能听听我的请求吗？」
然后我们开始准备。
为了造人的『准备』……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA005B #####
绫菜＆凉菜\N制服姿的姐姐们
【古桥凉菜】
「嗯嗯……果然，有点紧呢」
【古桥绫菜】
「是，是呢，好像要溢出来了，好害羞啊」
这么说着，却并不讨厌的样子。
绫姐为了心爱的弟弟，什么都愿意做。
凉姐因为在各种『学习』，所以理解男人会喜欢这种东西。
尺寸不合适，非常紧绷。
但是，这样突显出丰满感，非常性感好看。
虽然都能在制服前面得到放松，但大胸部却被布料紧紧推挤着。
相比学生时代，胸部变得更大了。
也许是现在这种性爱满载的生活的原因吧。
孩子气的内裤，两个都有图案被拉长，紧紧嵌入柔软的肉中。
凉姐穿着条纹内裤，绫姐穿着猫咪图案的内裤。
完全不适合女性身体。
学生时代也会穿这样的内衣吗？
即使在那个时候，也觉得有点孩子气……。
也许是因为那时与性爱无缘吧。
不知为何，我想起了父母去世的那个时刻。
明明自己也应该很伤心，却一直忍住眼泪安慰着我，绫姐真是不容易。
凉姐以坚定的态度说要三个人一起生活下去。
虽然一直看着两人穿制服的样子，但那个时刻的印象最深刻。
得到这样优秀的姐姐们的教育，我……。
竟然成了让她们穿上制服与我发生性关系的卑劣男人。
我明白自己是变态。
通过获得催眠术的力量，欲望不断膨胀，正朝着终点迈进。
不仅仅是让我敬爱的姐姐们穿上学生时代的制服。
【古桥和树】
「顺便问一下，你现在是生理期吗？」
明明已经知道了，却故意询问。
「现在正是容易怀孕的时候，而且我也拿到了促排卵药，所以应该能成功怀孕。」
「我也正好处于危险期。准备工作做得很充分，多射精到我的子宫里吧。」
我打算让两位姐姐都怀孕。
同时受孕，让她们生下我的宝宝。
「能生出心爱人的宝宝真是太开心了。
多射出来，让我怀孕吧。」
「怀孕之后，我们还能进行新的性教育呢。
为了学习，努力让我怀孕吧。」
红着脸，目光迷离的绫姐和冷静的凉姐。
不过，她们都希望生我的孩子。
绫姐望着我，发出热烈的呼吸声。
「虽然一直都让我中出，但今天特别期待呢。」
这次性爱特别感觉到了它的特殊之处。
「总之要让精子受精卵子才行。所以要尽量射出精液。」
「受精卵的着床就交给我们吧。
重要的宝宝，一定要怀上来展示给你看。」
虽然有点复杂，卵子在输卵管与精子结合，形成受精卵……。
然后大约一周后继续游动，并着床在子宫内。
就像凉姐之前教过我的『性教育』一样。
嘛，我的工作就是射精而已嘛。
「我也会协助你，紧紧夹住小穴，扭动腰部，让你射出大量精液。」
她用言不由衷的口气，扭动着腰部，强调着下体。
条纹内裤的土气和她的动作形成了鲜明的反差，让我头晕目眩。
「当然，我也会。我会更加猛烈地动作，把你的小穴塞满精液。」
自从凉姐在浴室里对我说过之后，绫姐似乎不再抵触说淫秽的话了。
最近她积极地使用这些话语来刺激我。
她穿着这身制服，用露骨的言辞对我说话，让人感到非常淫荡。
「如果是那么浓稠的精液，即使只有一点点也可能怀孕……但是，我想要很多很多。」
绫姐已经完全喘不过气来了。
她的胸部随着急促的呼吸上下起伏。
衬衫的纽扣似乎又要松开一个了。
「哈……胸部变得饱满而痛苦了起来。」
「我也有点……要不要把前面打开呢？」
说着，两人分别把制服的前面打开了。
一打开前面，就像煮浓了的牛奶一样，甜腻的味道弥漫了整个房间。
从紧身制服中，迸发出强大的胸部。
竟然没有穿胸罩。
大概是因为穿了胸罩，制服就穿不进去了吧。
「呼，终于舒服了。因为和制服摩擦，乳头勃起得厉害。」
「我也完全勃起了。只要触碰到外界的空气就感到兴奋。」
纯白而丰满的乳房上，尖尖的红色乳头显得非常淫荡，同时又显得神圣。
我想让这两个人的乳房流出母乳。
凉姐似乎看穿了我的想法，露出了得意的笑容。
「等乳房开始流奶了，我会先让你喝，比宝宝还要早。」
「比宝宝先尝一口吧。好好吮吸，舔舐乳头」
凉姐微笑着，绫姐轻轻耸了耸肩膀。
「姐姐，你还什么都没做，就已经被种子交配激动得不行了」
被凉姐指出来后，绫姐害羞地笑了笑。
「因为……我觉得从现在开始怀上爱人的孩子，实在是让人无法抗拒」
绫姐伤心地扭动着丰腴的腰部。
裙子的褶皱摇曳着，吸引着柔软的大腿。
「我也非常兴奋。这是为了繁衍生殖的本能性交，难道是因为发情了吗？」
凉姐用妖媚的表情笑着，扭动着腰部。
体温已经升高，脖子和大腿都泛着粉红色的热意。
目光自然而然地落在包裹着内裤的下体上。
虽然还什么都没做，但那里已经硬得不行了。
「首先要进行爱抚。因为这是重要的种植性交，所以要做好身体准备」
「啊啊……我期待得太多了，我的小穴已经湿透了……」
让我们通过性刺激来提高彼此的性欲，做好接受准备
我伸手到你们两人的下体
从内裤上方，用手包裹住整个下体
「嗯嗯嗯嗯……！啊，手好热！
啊啊，就这样脱掉它……！」
「啊！那条内裤稍微粗暴一点也不会破的……」
你们两个都把内裤脱掉吧，我抬起臀部
但是我继续用手揉搓着内裤上方的部分
与平时成熟的光滑内裤不同，它像棉质内衣一样，触感让人怀念
「啊哈啊……啊，啊……嗯呼……！」
内裤下面的阴毛发出沙沙的声音。
就像刚才说的一样，绫姐的下体湿润着。
凉姐那边只是有点发热。
「嗯！啊，诶……稍微，诶？从上面？
嗯呼……呼呼……！嗯呼……！」
我就这样按压着耻骨。
感觉姐妹两人的尺寸有点不同。
这样比较两个人也挺有趣的。
「嗯呼！嗯！哈啊……哈啊！
啊啊……快一点……嗯呼，呼呼！」
「为，为什么……嗯啊！已，已经可以，哈呼，
脱掉了哦……！」
两个人都看起来很舒服，但也有点焦躁。
喘着粗气，她眼神不停地瞟着我。
「为了让姐姐们放松下来」
姐姐们用困惑的表情看着我。
「是，是呢。彼此放松下来，才更容易进入性行为吧……但，但是……」
「真温柔呢。但，但是，我已经……哈啊，已经足够放松了……」
虽然理智上能够接受，但身体上却无法放松。
我毫不在意地，透过内裤感受着她们柔软的阴部。
摩擦着大阴唇……揉捏着裂缝两侧微微鼓起的部分。
没有乳房或大腿那种紧绷感，只有一片柔软而舒适的感觉。
「嗯呃，嗯呃，嗯嗯呃……好，好痒人……！
啊啊，更，更用力……唔呜！」
「嗯啊……求求你，不要再拖延了……！
啊啊，小穴，好痛苦！」
在紧绷的制服下，胸部弹跳着。
看着她们的样子，用手掌上下摩擦着下体。
她们都抬起腰来，想要更强烈的刺激，真是性感。
「嗯嗯嗯，既然已经放松了！所以，请更刺激我的小穴！」
「想要直接触摸！拜托了，不要再……」
她们喘息着，扭动着丰满的臀部。
绫姐姐的内裤中间已经湿热起来。
凉姐姐的下体也渐渐湿润起来。
不知怎么地，我也忍不住了。
捏住姐姐们的阴蒂。
「啊，啊！嗯嗯嗯，麻痹起来了！
果然，直接被触摸真好啊！」
「我，我也……啊啊！啊啊！好厉害，
嗯，被挑逗后再被触摸……嗯嗯！」
两个阴蒂都变得非常热。
用手指捏住，轻轻地拉扯着。
首先从根部往上拉。
凉姐姐的身体翘起，充满了快感。
「呜呜～！被玩弄阴蒂，
真的太棒了！」
绫姐姐也在下半身颤抖着喘息。
「我也很喜欢，一被触摸就立刻勃起！
啊，啊啊……再用力拉一点……！」
阴蒂开始变得坚挺。
之前上下拉扯的阴蒂，这次左右晃动起来。
绫姐姐的内裤中央渗透出爱液。
「嗯呐！那个，好像特别集中在根部……嗯呜！
会传出来的，小穴全部都变得热乎乎的！」
「我也喜欢被左右弄弄……哈啊～！
这个……好像要融化了一样……！」
两个人都更加希望被玩弄，张开了双腿。
阴毛似乎要从童装内裤中露出来了。
瞄准着转动着的阴蒂，绫姐姐一边扭动着腰
一边害羞地低下了头。
「不过，被玩弄得太多了，我的阴蒂会不会
变得很大呢？」
确实，和一开始相比可能变大了。
我一边拉扯着阴蒂的尖端说道。
「我喜欢大阴蒂」
「是，是吗？那么，再玩弄我一下！让我的
阴蒂变大一点吧」
凉姐姐也立刻晃动着屁股撒娇过来。
「大一点的话更容易捏住，也请多玩弄我的
阴蒂让它变大一点吧」
我点了点头，用勃起的阴蒂夹紧它，
然后转动着扭动。
两人发出高声尖叫，身体扭动不已。
看到她们的样子，我的背脊不禁发麻。
「好舒服！啊啊，感觉遍布全身！
乳头，啊啊，乳头都勃起了！」
「我也……受到阴蒂的刺激，啊哈哈！
乳头也完全勃起了！」
正如姐姐们所说，乳头和内裤中的
阴蒂都在主张着。
我用手指腹夹住穿着内裤的阴蒂，
上下摩擦了起来。
每一次抚摸，阴道都在蠕动，爱液溢出。
不知何时，凉姐姐的阴部也和绫姐姐的一样湿润。
「那个，嗯啊！那个好舒服！再多摩擦，摩擦我的
阴蒂！」
「嗯咕～！果然自己摸和别人摸完全不一样……
摩擦更强烈！」
两人的喘息声越来越大，越来越高。
将溢出的爱液涂抹在手指上，增加滑动感。
然后从根部到顶端，猛烈地摩擦。
「呀啊！那个好棒！啊啊～！
啊啊啊！麻木了，嗯嘿！」
「太棒了！呜～，好舒服，电流般的感觉，
上涌下流！嗯，嗯嗯嗯！」
脸红了，腰扭动不已。
她们一定是想让刺激更强烈吧。
充血的阴蒂在指缝间蠕动着。
我也感觉到指头像被舔舐一样的快感。
「哈啊，哈啊！好，好舒服！
啊呜，从小穴深处涌出来了！」
「啊啊，太刺激了！阴蒂太敏感了！
啊，头脑都快糊涂了！」
姐姐们喘息，痛苦的样子真是让人兴奋。
原本已经很难穿上的制服，因为动作而更加凌乱。
原本整齐的服装现在乱七八糟的，真是太性感了。
湿润的内裤弥漫着雌性的气息。
更进一步，这样玷污我敬爱的姐姐们的回忆，给我带来了背德的快感……。
快感让我颤抖，下体更加坚挺。
「先，先让我高潮吧！已经，已经无法控制了！」
「我也……想要被摩擦摩擦然后高潮！嗯啊，对不起，已经等不及肉棒了！」
这种状态下，只要插入就会射出来。
也许应该先用前戏让她们高潮一次。
为了让姐姐们高潮，我开始用力摩擦她们的阴蒂。
「嗯噫～啊啊～太好了！
阴蒂，太舒服了！嗯噫，噫！」
「太厉害了，太棒了！嗯呼～呼！
呼噫……啊，啊，不行了……唔呜！」
姐姐们立刻全身绷紧，痛苦地扭动着。
她们已经被折磨得感觉到极限了。
现在只需要继续加油就好了。
我小心地以相同的节奏和力度摩擦着绫姐姐和凉姐姐。
因为我希望她们一起高潮。
「呼噫～啊啊～我要高潮了！
无法等待种子交配的性爱，我要高潮了！」
「我也要高潮了！嗯呼～呼！
阴蒂被摩擦摩擦，我要高潮了！」
正如我所预料的，她们同时达到了极点。
保持相同的节奏继续摩擦着。
姐姐们扭动着腰部，张开双腿。
「啊啊啊，不行了！要高潮了～！
要高潮了！嗯啊啊，呼呼～！」
「要高潮了，要高潮了！嗯嗯嗯嗯～！
啊啊～！要高潮了！要～高潮了！」
她们大声呻吟，全身颤抖着。
阴道收缩，爱液被挤出来了吧。
从内裤的缝隙中，大量的爱液溢出来。
看到她们高潮的样子，我松开手指的力度，动作变得慢慢地。
「啊，嗯啊，要高潮了，接下来……哈啊～！
嗯呼～，呼嘶～……嘶嘶～！」
「啊啊，还在高潮中！嗯！嗯呜！
嗯呼～！啊，好哦，好哦～！」
为了延长极点感觉，慢慢地，慢慢地。
姐姐们一直在高潮中，全身一次又一次地绷紧，颤抖。
每一次，爱液喷涌而出，手指变得黏黏糊糊的。
「啊呀呀……身体好热！啊啊啊！
太舒服了，我要融化了！」
「这，太厉害了……咕噜噜，好厉害！啊啊，
快要，快要不行了……啊呀呀！」
越来越浓烈的雌性气息。
明明没有触碰，却越来越热。
两人不仅脸和脖子，全身都泛着粉红色，
非常诱人。
微微露出的乳沟已经被汗水打湿。
「啊哈哈哈……太棒了，这个，嗯嗯！
啊啊，好舒服……嗯呜，嗯呼嗯！」
「太过瘾了……哈呼嗯，呼呼！啊啊，
太棒了……嗯！嗯呜，啊哈啊啊……！」
如愿以偿地同时让她们高潮，并持续让她们高潮很久。
满足感，成就感和征服感在身体中蔓延开来。
不久后，两人从极致回到了现实。
凉姐额头上沁出了汗水，她笑了笑。
「呵呵，你懂的嘛。刚刚高潮后，
克里托丽斯的刺激太强烈了」
凉姐亲身教会了我这个事实。
「太美妙了……谢谢你让我高潮。
在射精之前，能感受到如此美妙的快感」
绫姐仍然用迷离的眼神微笑着。
听到这样的话，满足感更加深沉。
「果然，通过强烈的克里托丽斯刺激达到高潮，
真是太棒了……让人无法抗拒」
「以前，刺激太强烈，触摸都感到害怕，
但现在，我已经沉迷于这种刺激中」
姐姐们满头大汗，满足地交谈着。
「能让姐姐们感到舒服真是太好了。
但是，还没有到呢？如果你不在里面高潮的话」
我把两人的内裤拉开，用双手的中指滑入阴道。
刚刚高潮过后，湿润的阴道毫无抵抗地接纳着手指。
「嗯呀啊啊！啊，进去了……啊！
刚刚高潮过后的小穴……嗯！」
「啊嗨！？这样子，啊啊……啊啊！
现在，如果插入小穴的话……！」
同时插入，两人的下半身颤抖着。
热热的，浓稠的爱液充满了阴道。
用手指搅拌着它，进出不已。
咕噜咕噜地发出巨大的声响，爱液溢出来湿透了床单。
「啊哈～好舒服！嗯，你的小穴，准备好了吗！？」
「我真是的，嗯呀，湿得好厉害……！嗯，
这样一来可以榨取很多了！」
无论是插入还是拔出指头，阴道壁都紧紧
地收缩着，把指头吞进去。
对于那贪婪的阴道动作，想象着插入之后的动作，
我的身体也不禁有所反应。
弯曲手指，寻找G点。
「啊呀，啊……啊，嗯，那个地方……！
嗯啊啊，那，那里！嗯～！」
「咔，啊！那里！嗯嗯嗯，那里！
多多擦拭G点！」
腹部侧面，粗糙凸起的地方。
用指腹坚持不懈地擦拭那里。
「嗯哈！好，嗯～！很舒服！
呼啊！力，力量，都要消失了！」
张开的双腿颤抖不已。
炽热的爱液不停地溢出。
「嗯咿呀呀！喜欢那里！
虽然喜欢，但是会漏尿！」
「嗯……我也是！感觉好像想要尿尿……啊，好像要漏出来了……！」
为了以防万一，也有点恶作剧，我问道。
「是不是应该停下来？」
两个人都摇了摇头。
「因为都已经上过厕所了，所以没关系的！」
「我也……为了不漏出来，已经好好排空膀胱了……嗯啊啊！」
话还没说完，手指的动作就加快了。
像要挤压肿胀一样，猛烈地摩擦着。
两人的腰部抬起，阴道收缩了一下。
「嗯呀！嗯呀呀！咕嘿呀呀，啊啊！
好舒服！腰部自己动起来了！」
「G点，好喜欢！啊啊～这个，
这个，我陷入了狂热！」
弯曲手指，像挖掘一样向上按压。
颤抖的腰部一直抬起，
看起来很壮观。
汗水和从缝隙中流出的爱液，阴部越来越湿润。
「啊哈～不行，这样下去，又要高潮了！
在交配前就一个人高潮了！」
「我，我也，咕嘿呀呀！还只是前戏呢！
被彻底地搞疯了！」
两人的腰部上下摆动着。
看到快要高潮了，把手指滑到更深处。
就这样，一直动来动去，直到更深处。
手指进入更深处时，阴道紧紧收缩着，可以感受到它的渴望。
「啊，感觉很舒服但是，比起肉棒来说
还是细小，好痒啊！真的好难受！」
「嗯嗯……嗯啊啊，只有手指的话，嗯啊！
子宫一阵阵疼痛，好痛苦！」
关于这一点，事先已经计划好了。
这样一来，她会变得更加渴望精液。
「但是，必须要做好准备……对了，我们两个
可以亲吻一下，分散一下注意力如何？」
听到突然的提议，两人都露出了惊讶的表情。
「嗯，我们两个亲吻！？和凉子亲吻！？」
「我们两个亲吻！？不是和你亲吻吗！？」
就算关系再好，也不会用这种亲密的方式说话，通常会这样说。
但是，现在我们两个都不是普通人。
「嗯，嗯啊，凉子的话，可以的吧！
呼，呼啊，因为是家人嘛！」
「是，是呢……不这样的话，感觉会很奇怪……来吧，亲吻吧！」
两人凝视着对方湿润的眼眸，靠近了彼此的脸颊。
然后，他们的唇湿润地贴在一起。
「嗯……吧嘟！吧嘟！呼啊，和凉子亲吻感觉有点奇怪……但是很舒服……」
「嗯——吧嘟！噗——姐姐和我亲吻什么的……嗯呼，再来一次……」
他们喘着气凝视着对方，再次贴上了唇。
双唇相互摩擦着，吧嘟吧嘟地相互融合。
「嗯吧嘟，吧嘟，嗯吧嘟……呼啊，好柔软！
嗯……嗯嘟！嗯嘟，嗯……」
「女同士的吻……好迷人……哈啊，嗯！
嗯嘟，嗯嘟！嘟嘟，嘟！」
女同士的吻……尤其是亲密的家人之间的吻
真是太淫荡了。
同性，近亲……背德感好像增加了一倍。
光是看着就让下体热烘烘地疼痛起来。
我一边吞下口水，一边再次刺激
G点。
只是这次的动作慢慢而温柔。
「嗯嘟，嗯，嗯呸，明明就在那里，
为什么这么让人焦躁呢……嗯！」
「嘟嘟，嗯，嗯嘟……呸，
这样还不够……」
在兴奋到极点的时候，这种刺激
真是让人受不了。
但是，我故意只是缓慢而渐进地
移动手指，来逗弄她。
两人的下半身痉挛地颤动着。
「呜呜～！姐姐，伸出舌头，舌头！
呼，呼……呼，呼！」
「嗯，嗯……！凉酱！嗯呢呜！
嗯噗吧嘟，啪啦啪啦！」
为了忍受快感，两人的舌头狂烈地缠绕在一起。
加强舌头的刺激，试图缓解令人烦躁的小穴的疼痛吧。
那深粉色的舌头湿润地闪亮着，像是被唾液浸湿一样。
它像是另一个生物一样动了起来，纠缠在一起。
「啰吻吧！嗯呢呜，呢呜，呢呜！
嗯噗，嘟噜，吱噜噜！」
「嗯嗯～！嗯吮吸，啰吮吸！嗯！
热热，热热热！嘟嘟噜！」
舌头用力压着，相互摩擦。
然后，吸食着纠缠在一起的舌头上的唾液，咕噜咕噜地。
这是为了获得快感而进行的明目张胆的动作，而不是表达爱意。
被这过于色情的深吻，呼吸变得急促。
「凉酱……啧，啾啾舔着，嗯呜呜！
哼，舌头，更用力地擦擦……陶醉！」
「嗯哈！舌头，再伸得更长一点……嗯～！
嗯哼呸，啪啦啪啦！嗯吮吮吞吞！」
寻求快乐的亲吻变得更加激烈。
舌头和嘴巴周围已经沾满了口水。
舌头整个都互相压着，互相舔来舔去，接着又擦在一起。
「嗯啊，哈呼！滴答滴答！嗯滴！
噗哈，这个，好啊……舔舔！」
「嗯噗，滴舔！滴舔舔，舔舔！
嗯呸，头啊，麻痹～！滴呜呜！」
喘着气，两人继续接吻。
阴道一直在抽搐，不停地溢出爱液。
被这淫荡的感觉所迷惑，不由自主地刺激阴道。
两人身体一颤，暂时分开了嘴唇。
「嗯呼！？嗯啊，嗯呣，嗯吮吮！
嗯古吹吸，吹吧吧，滴舔舔！」
「嗯吮吸，吮吸舔……嗯啊啊！嗯呣呣！
嗯呜……嗯～吮吸！吮吸！」
边发出声音，却仍然全神贯注地亲吻着。
因为强烈的快感而兴奋，动作变得更加激烈。
就像要打个结一样，紧紧地缠绕在一起。
「嗯呣呢，嗯咕呜！滴噜噜呜！
嗯呸，嗯呣……嗯咕呜！」
「忍不住了，这种感觉……滴哔哔呜！
滴吧吧，嗯咕咕！滴噜噜呜！」
舌头缠绕时，手指被阴道壁紧紧地夹住。
那种湿滑和热度，以及纠缠的动作。
两人的阴道已经完全融化了。
「滴吧吧，吮吮，滴噜噜呜……嗯嗯嗯！
嗯呸哈，啊，我，已经……！」
「啰嗦啰嗦……嘭嘭，嗯，啪！
我，我也要，要变得奇怪了……」
姐姐们的小穴湿成了一片。
上面也被汗水打湿，勃起的乳头
鼓鼓地凸起着。
姐姐们用湿润的眼神看着我，
用迷人的眼神引诱着我。
「不行了，请原谅！我想要肉棒！
想要肉棒在里面刺刺地动！」
「给我肉棒！插进我的小穴里！」
即使这样，我还是决定再折磨一下她们。
「冷静点。总之，先让你再次用阴蒂
高潮一次吧。」
我打算让她们的小穴达到极限。
「怎么啦……还不插进来吗？」
「阴蒂的地方，够了啦！」
我毫不在意地抽出手指，将脸贴近绫姐的下体。
阴唇充血并完全张开。
充满令人窒息的雌性气息。
「嗯？在做什么……啊！等一下……啊啊～！」
我伸出舌头，开始舔弄阴蒂。
因为它勃起得很厉害，所以很容易舔到。
爱液的味道充满了口腔。
看到她如此感受到快感，我再次感到高兴。
「啊呜呜！舌，舌头好痒痒！嗯嘻！
湿湿的，好舒服！嗯呀！」
我从上往下舔着炽热的阴蒂。
绫姐的身体跳动着高兴。
「呼啊！全身都麻痹了！
啊，喜欢那个动作！嗯嗯嗯！」
不仅舔到阴蒂的根部，还稍微往下舔尿道口。
当我挖掘尿道口时，绫姐的下半身颤抖了起来。
「啊……啊呜！好，好舒服！太，太舒服了！」
就这样，从尿道口一直舔到阴蒂，大幅度地舔弄。
勃起的阴蒂变得更红，更尖锐。
这样下去，说不定会变成小孩子的肉棒呢。
「等一下！？我的那个……」
我听到凉姐不满的声音，但她的嘴被堵住了。
用伸出的舌头，把肿胀的阴蒂从根部左右滚动。
像是被手指挑逗般愉悦。
「啊呜，那个，好厉害的，喜欢！喜欢！
啊啊，更多地舔吧，舔舔舔！」
大腿颤抖着，不断从缝隙中喷涌出炽热的爱液。
贴上嘴唇，一起吮吸着阴蒂和爱液。
绫姐进一步张开双腿，全身绷紧。
「啊呜呜！嗯嗯！好，好痒！
好厉害，阴蒂，好厉害！」
「嗯，看起来很舒服……真好……」
凉姐的腿也在不停地动来动去。
因为无法像刚才那样用接吻分散注意力，所以她一定很欲求不满。
我毫不在意，轻轻咬住正在吸吮的阴蒂。
「哼！嗯！啊呜呜，用阴蒂……嗯呀呀呀！啊啊啊！」
发出了破碎般的巨大声音。
为了追求极致的高潮，不断改变角度，同时用牙齿轻轻刺激着阴蒂。
「啊嗷嗷嗷！啊啊啊！快，快要……嗯嗯！
好厉害！好，好厉害！」
就这样，全身颤抖着，达到了高潮。
但是，我没有停下舌头的动作。
「嗯嘻嘻！因为在高潮中……啊！
现在不行了，不行了！嘿嘿！」
绫姐的身体剧烈地扭动着。
听着床发出吱吱声，舌头在吸吮过的阴蒂上游走。
就这样，舔舔舔，听到了一连串像是惨叫一样的喘息声。
「又要来了！嗯啊！嗯呀呀！太……太过分了……好疼痛！」
下半身不停地颤抖着。
我用力咬住了牙齿。
「啊嘎嘎！要，要射了！嗯啊啊！嗯呀呀呀！啊啊啊！」
就这样，一下子连续达到了高潮。
腰部抬起，爱液从缝隙中喷涌而出，飞溅到了脸上。
越来越浓烈的雌性气息。
「啊啊啊！完全沉浸在快感中……嗯呀呀呀！」
太过激烈的高潮，凉姐也屏住了呼吸。
「嗯，嗯……还只是前戏，没关系吗？这么剧烈……但是，太棒了！」
「啊嘿！不行了……！高潮太过了……不，不行了！呼啊，啊！」
终于，高潮结束后，抬起的腰部重重地落下。
大大地松弛下来，全身抽搐不已。
绫姐一直喘息着，像是陷入了茫然之中。
「啊，嗯……啊，呀……哈啊……哈啊，
好，好厉害……眼睛，晕晕的……」
看到这样的情景，凉姐一边扭动着腰部，一边撒娇地请求道。
「接，接下来轮到我了吧？那个……我也想要你舔
一下我的地方……」
下体湿透了，似乎都要冒出蒸汽来了。
但是，我微笑着回答道。
「毕竟阴蒂那边已经很舒服了吧？
差不多该进行性交了吧」
「喂，和君，别捉弄人家哦？好好
给凉酱的小穴舔一舔吧」
听到绫姐用教导的口吻说这话，我只能点头。
从小到大，一直都是这样。
即使陷入这样的情况，也没有改变。
「嗯，知道了。我会舔凉姐的小穴的。
我躺下来，你跨在我的脸上吧。」
「跨上去就可以了吗？知道了。我会尽量不给你
增加负担的……」
知道你会舔我，我露出了开心的表情。
对此，绫姐微笑着说道。
「那么我就跨在肉棒上，让你插入我的小穴里吧。」
「诶！？这样的话，姐姐就先进行性交了吗？」
她慌张的样子真是可爱。
她似乎更想要进行性交而不只是被舔。
但是，当我告诉她我要躺下来时，她应该能预料到这一点。
虽然这不像凉姐平常的失误，但她可能是非常着急吧。
「嘻嘻，对不起。我想要被你用浓稠的精液好好种植。」
也许我说让你舔是因为我想先进行性交吧。
如果是这样的话，绫姐也变得狡猾了呢……
「唔，知道了……反正以后你会在我的小穴里射精很多次的……」
凉姐勉强地点头，表示同意。

##### 004_FUTA005C #####
绫菜和凉菜\N绫菜骑在上面
然后，我躺在床上。
姐姐们脱下内裤，跨到我身上。
凉姐在我的脸上，绫姐在肉棒上……。
【古桥绫菜】
「那么，我就进去了。浓稠的精液，一大堆
请射进来……嗯，来吧……」
噗噗噗噗……。
绫姐慢慢地降下她的腰，像品味着这个东西一样。
像切开温暖的阴道一样，它进入了里面。
「肉棒啊，嗯……嗯呃，进来了！呼，
啊哈～！这就是我想要的！」
被紧紧缠绕的阴道肉紧紧地收缩着。
阴道里温暖而湿润。
多亏了一次又一次的高潮。
变得更加肉厚，感觉有些狭窄了。
「啊啊啊～，肉棒好厉害！小穴被填满了，我喜欢这种感觉！」
完全地插入了。
完全记住了我的尺寸。
湿滑的阴道黏膜紧紧地吸附在这个东西上。
「真的好热，好紧！嗯呼，太棒了，太棒了！啊呀，屁股都不由自主地动起来了！」
绫姐姐大声喊着，摇晃着屁股。
每一次都从根部迸发出强烈的快感。
只是插入而已，全身都变得炙热起来。
「呵呵呵，好大好棒哦。让我们来干个不停，给我精力旺盛的精子吧！」
绫姐姐说着，紧紧收缩了阴道。
可以听到凉姐羡慕的声音。
【古桥凉菜】
「啊啊，好棒啊……粗大的肉棒，完全地
填满了……看起来好舒服……」
凉菜也在我的脸上扭动着腰。
阴道湿润而颤动着。
爱液滴答滴答地流下，弄湿了我的脸。
「快点，舔我的小穴！
让我高潮！好痛苦啊！」
我伸出舌头，开始舔那里。
用舌头上下划过阴道裂缝。
凉菜发出甜美的声音，身体扭动不已。
「啊啊！嗯，啊！用舌头擦拭黏膜
真是太舒服了～！」
大量积聚的爱液被舌头刮出来。
像煮浓了的牛奶一样，虽然有雌性的气味，
但阴道本身没有任何味道。
光滑的阴道黏膜触感很舒服。
「啊啊，啊！小穴，痒痒的！
啊啊，更多，更多地舔吧！」
从松弛的裂缝中溢出了爱液。
凉姐姐随着舔的节奏开始前后晃动。
「呵呵呵，我明白了……太舒服了，
腰部不由自主地动起来了……」
随着腰部的动作，舌头也跟着大幅度地移动。
当舌头碰到勃起的阴蒂时，
凉姐姐有了一瞬间的反应。
「嗯呀！嗯嗯，嗯！阴蒂，麻木起来了！
哈呜呜，啊，再多一点……」
她好像想要我更多地舔那里……
我继续舔着整个裂缝。
黏膜紧紧贴在舌头上。
「嗯呼，呼呼，啊啊！从里面，
嗯呜，热热的，涌出来了！」
比用手指的时候更加焦躁不安。
凉姐姐坐在我的脸上，下半身颤抖着。
这时，听到了绫姐姐的声音。
「差不多该轮到我动了吧？嘻嘻，用小穴
摩擦得你射精不停吧」
阴道紧紧地收缩着，我差点忍不住发出声音。
绫姐姐开始缓慢地上下晃动。
抽插间，爱液从阴道里挤出来，沿着物体
滴落下来。
「嗯！嗯哈！进出得好大力，
嗯呼，是吧……嗯呼，啊！」
温暖的阴肉紧紧地缠绕着，从根部到顶端。
仿佛全身都被一口舔遍了。
全身的力气似乎都被抽空了。
「啊啊，啊哈啊！好厉害，只是进出而已，嗯～！」
绫姐姐一边说着舒服的话，一边缓慢地进行着大幅度的进出。
有点痒痒的感觉，但是最棒的快感在全身蔓延开来。
手脚不由自主地颤抖起来。
「我，我也要更多！用舌头舔舔！看，
把阴蒂吸吸！」
我按照她的话，用嘴唇含住阴蒂，
轻轻吸了起来。
凉姐姐兴奋地身体一下子跳动起来。
「好啊！太棒了！就这样吸着，
用舌头转动！对，对，那样真的很棒！」
按照她说的，我用舌头舔着吸过的阴蒂。
是因为从下面舔吗，感觉比舔绫姐姐的阴蒂时更大。
还是说，又勃起了呢？
「嗯呼！太难忍了！啊啊！
再吸一点，噗噗地吸！」
一边品味着独特的触感，一边吮吸着缠绕的爱液。
咕噜咕噜的声音非常淫荡。
淫荡的声音从下半身传来。
「嗯嗯，怎么样呢……像这样，嗯嗯！
屁股，摇摆，啊，扭动……」
绫姐姐似乎一边进行着出入，一边扭动着腰部。
根部，竿部，龟头颈，龟头下面的皱纹，龟头……
每个地方都被擦拭和刺激着。
她非常积极而熟练地运动着腰部。
之前还是处女的绫姐姐居然会有这样的腰法。
「舒服吗？今天是造人的纪念日，希望你能感受到最棒的快感！」
最初缓慢的动作越来越快。
像是弹跳般的插拔声，床发出嘎吱嘎吱的声音。
阴道越来越湿，仿佛紧贴着那东西一样。
「啊啊！肉棒扑通扑通地进出，好舒服！
子宫，有点疼了！嗯，呼！」
「现在，把舌头伸进小便孔里！
插进去，来回搅动啊！」
如果绫姐姐感到快感，凉姐姐也可能会想要。
绫姐姐可以自己动起来寻求快感，
而凉姐姐只能向我撒娇。
我发出吸吮的声音，离开了阴蒂，
用舌头探索尿道口。
然后，将舌尖压在小小的洞口上，来回搅动。
「哈呜！嗯～！那，那真是太棒了！
呜呀呀，啊啊，好舒服！」
每次挖掘尿道口，阴唇都在蠕动。
感觉舌头被夹住，摩擦着。
然后大量的粘稠爱液溢出来。
我的嘴已经充满了凉姐姐的爱液。
「啊呜，这种感觉，好上瘾！
呜呼～，浑身发麻！」
凉姐姐发出大声的呻吟声。
虽然说不要用力压在身上……。
她是沉迷其中吗？股间紧贴着我。
越来越浓烈的雌性气息和淫荡的水声。
不仅仅是从性器官感受到快感，嗅觉和听觉也被刺激得兴奋起来。
「凉酱看起来也很舒服！嗯，嗯，稍微一下子，好吧！」
绫姐巧妙地扭动着腰部。
她变换着速度和腰部的摆动方式，不让刺激变得乏味。
每次动作，阴道都像在挤压一样缠绕着。
果然，绫姐的小穴最棒了。
「啊啊，要更舒服一点！
这里，嗯，这里，你喜欢吧？」
有时候，在插入时改变角度，让龟头碰到G点。
粗糙而强烈的刺激让我的头部感到麻木。
「这个硬硬的！凸出来的地方啊！
啊啊，好棒！磨擦得更用力一点！」
绫姐一边发出娇喘声，一边动着腰部。
不仅是为了让我高兴，她似乎也贪求着快感。
含着物体的阴道在颤抖着。
让凉姐也感受更多的快感吧。
我把舌头伸进了收缩的阴道口。
然后，用舌头在阴道口里出入地刺激着。
舌头好像被紧绷的阴道肉包裹着一样。
「嗯啊啊，啊啊！舌头，出入！
好舒服！」
凉姐扭动身体，喘息不断。
阴道内也起伏着，紧紧地夹住我的舌头。
感受到舌头和物体被阴道肉包裹和夹紧，有点奇妙。
试着与绫姐的进出节奏配合舌头的动作。
绫姐下腰的时候，我用舌头顶进去，
她抬起腰的时候，我把舌头抽出来。
「嗯啊！啊啊！进去了……呼呼！
嗯呼，呼呼，嗯嗯～！」
「嗯嗯！哈啊！来了，哈啊啊！
嗯，哈啊啊，嗯，嗯嗯～！」
两人同时发出甜美的声音。
然后，同时感受到舌头和物体的热烈紧缩。
感觉像是全身都在进行着性交一样。
「啊啊，好舒服！小穴，好棒！
我要融化了，再深入一点点！」
「啊啊！看着姐姐的小穴，
感觉自己也在进行着性交一样！啊啊！」
凉姐兴奋得腰部颤抖不已。
下一瞬间，腰部用力下沉。
「但是，果然还是想要肉棒！想要像姐姐那样，被插进小穴的深处！」
「对不起呢……如果你给我射满了里面，我就轮到你了哦……！」
这次，绫姐用大屁股深深地坐下来。
用炽热的阴道包裹住整根肉棒，上下摆动腰部。
突然加强的刺激让全身一颤。
绫姐扭动着下沉的腰部。
「这样一来，小穴最深处被扭动着，感觉好幸福！阴蒂也被刺激到了！」
确实，在根部附近，有着和口中含着的一样，鼓胀的阴蒂触感。
除此之外，还能感受到湿润粘稠的阴道裂缝和被爱液浸湿的阴毛触感。
「啊，深处，舌头顶进去！我也想要深入内部！嗯啊！」
我也伸出舌头，舔舐着凉姐的阴道壁。
但是，再怎么努力伸舌头，也够不到深处。
凉姐焦躁地扭动着身体。
与此同时，绫姐改变腰部角度，更深入地插入。
「再深一点！直到碰到为止……嗯嗯嗯！
嗯呼！就是那里……啊呜，呼呼！」
伴随着轻微的震动，顶端碰触到深处。
稍微有点硬，与其他部位的触感不同。
绫姐将龟头按在那里，开始扭动腰部。
「这里，深处就是宝宝的房间入口！
嗯啊！在这里，射满里面吧！」
就像亲吻龟头一样，吮吸着它。
因为无法回答舔舐，所以我用腰部猛地顶了回去。
「啊呀呀！嗯呼，深处，被挖掘着！
好的，好的！深处，更猛烈地戳进来！」
被顶到深处，绫姐发出了大声叫喊。
是身体跳动了吗？腰部感受到了震动。
阴道紧紧收缩，一瞬间感受到了强烈的快感。
「深处被搅动着，嗯哈！小穴，完全融化了！嘘，好幸福！」
「啊啊，我也想要肉棒深入里面！光是看着，子宫就变得痛苦起来了！」
绫姐发出迷醉的声音，扭动着腰部。
炙热的龟头，在湿润的深处黏膜上磨擦着。
「啊呜！啊嘿！肉棒和小穴，在深处亲吻着，好幸福！」
我也非常舒服，但是因为没有抽动，无法射精。
在烦躁中，只有射精的感觉越来越强烈。
我忍不住，一次又一次地抽送着腰部。
「啊呜！啊啊！你，想要射精吗！
那么，我会再用小穴好好套弄你的！」
看来，我的意图传达了过去。
绫姐再次以猛烈的力度进出着。
「嗯！嗯嗯！感觉好舒服！
嗯啊，啊！好舒服地插进去！」
是一直插到深处的原因吗？
那个阴道深处…可能子宫口一直紧紧吸附在龟头上。
虽然被猛烈地抽送着，但龟头还是紧贴着。
「啊哈啊！噢，一直碰到深处的感觉！
小穴的深处，仿佛吞噬着肉棒！」
阴道的收缩也非常强烈。
仿佛要将整个精液都挤出来一样。
而且，绫姐的淫乱程度。
「啊啊！我能感觉到我的子宫，渴望着宝宝的种子！哦呜呜！」
从文雅的绫姐口中，传来了无法想象的声音和话语，混杂在湿湿的水声中。
兴奋得，我的头脑和全身都变得异常炽热。
看到这种情况，凉姐似乎也变得更加难以忍受。
「我，我已经忍不住想要射精了！舔我的阴蒂！
边吸边舔！拜托了！」
我一边吸着阴蒂，一边用舌头疯狂地舔着。
变大的阴蒂扭动着，反而刺激着我的舌头。
「啊嘿！嘿！就是那样！啊啊，太好了，好舒服！啊呜！」
凉菜大声喘息着，开始扭动着腰部。
她想要更强烈地刺激那被吸引的阴蒂。
我轻轻地咬住被拉扯的阴蒂。
「嗯嘿！呼啊，呼哦！哦！啊，啊，头，要飞起来了！呼嘿！」
凉姐的下半身颤抖不已，剧烈地扭动着。
温暖而黏稠的爱液溢出来，越来越紧密地贴合着口和阴唇。
一直舔舐着唇和周围的口。
「太，太厉害了！头，刺痛得发麻！
呼嘿！变成白痴了！」
「啊嘿！呼啊，啊啊！想要怀孕了！
想要在小穴里，射满里面！」
绫姐一边乞求着射精，一边猛烈地扭动着腰部。
被紧绷的阴道包裹着，快感迅速地上升。
「更猛烈一点！把阴蒂搞得乱七八糟的！嗯嘿！嗯呼！」
「好，好的！子宫在疼痛！呼啊，受精准备做得很好！」
绫姐的腰部上下剧烈抽动，她汗水浸湿的柔软臀部拍打着我的腰。
在大腿和睾丸处感受到舒适的震动。
那种震动也传达给了那个东西，增强了快感。
「已经，要变态了！阴蒂太过敏感了！
嗯哦哦，不行……不行，继续下去嘛！」
「嗯嘿！肉棒在颤抖……啊啊，快了，能怀孕吗！」
在巨大的快感中，专注地动着舌头。
温暖而滑腻的爱液触感，还有甜蜜的发情雌性的气味。
头脑变得迷糊，除了快乐，什么都不知道了。
「啊啊～，不行了！要出来了，这个！
好像要来了什么厉害的东西！哦哦！」
「姐姐和你的，呼，两个宝宝！
好期待啊！啊啊，让我怀上吧！」
从物体的根部到尖端，热烈的快感像一条线连接在一起。
在腰部深处旋转的东西膨胀了起来。
感觉到射精的预兆，我用力抽动腰部，绫姐立刻明白了，她的腰部向下坠落。
「嗯呼哦哦！射进来吧！深深地进入我最里面，喷出来吧！让我怀孕吧！」
最里面，子宫口含住了顶端。
直接射入子宫内。
滴答滴答！喷喷喷！噗噗！
「啊啊～，嗯呼哦哦！出来了！
热热的，深深地……啊呜呜，嗯嘻嘻！」
接受射精后，绫姐身体扭动得更大。
含住射精中的东西的阴道紧紧收缩。
在越来越强烈的夹紧中，我不断释放精液。
「嗯啊啊，那是什么！射得那么多！
精液，溢出来了！啊呜！」
「嗯呜……好厉害！宝宝的种子，这么多……啊啊啊！」
接住里面后，立刻重新开始动腰。
龟头还紧贴着，继续被子宫口吸引着。
在这种状态下被抽动，非常强烈。
「嗯嘻！啊嘻！好厉害！还没结束！
出来了！小穴，变得满满的！」
「啊，啊！我也，不行了，因为被这样的事情看到了……啊啊，啊啊！」
凉姐的下半身颤抖着，爱液喷涌而出。
看到射精的样子，好像也达到了高潮。
在脸上感受着温暖的爱液，我继续吮吸和舔舐着她的阴蒂。
「哦哦！？在，在高潮中！
阴蒂，受到了刺激！啊嘿嘿～！」
我知道，在高潮时刺激阴蒂是很痛苦的。
但是我没有停下来。
因为射精进入绫姐的阴道里太过舒服了，如果不做点什么就觉得不对劲。
「嗯哈哈～！嗯哦，射精肉棒好厉害！
哦哦哦！热热的东西出来了！」
绫姐也是同样的状态吗？
明明已经高潮了，我正在射精中，却没有停止腰的动作。
「嗯哦，小穴被精液填满了！
嗯嘿，嗯呜！我要达到了！我要高潮了！」
继续扭动着腰，绫姐再次达到了高潮。
阴道紧紧地收缩着，感觉就像被往上拉伸一样，精液更加喷涌而出。
本应该结束的高潮感觉却一直没有停止。
「啊啊，又喷出来了！就算是两个人，三个人也能做到……嗯呐，呜呜！」
保持着强烈的收缩感，继续扭动着腰。
而且，因为刚刚射出的精液的缘故，阴道壁和我的东西黏在一起。
在极度的快感中，我一边射精，一边轻咬着阴蒂。
「不行，现在不行！不能咬阴蒂！
嗯呜呜，要高潮了！又要高潮了！」
凉姐连续达到高潮，爱液再次溢出。
那股雌性的气味让我更加兴奋和愉悦。
我已经无法忍受，用舌头不停地刺激龟头。
「够了！哦，哦呼哦！
要，要一直射出来了！」
「哦，哦～！又要高潮了，又要射出来了！
哈，哈啊，怀孕性爱真是太棒了！」
绫姐一边从阴道中溢出爱液和精液，一边不停地扭动着腰。
凉姐被持续地刺激着，发出像要哭的喘息声。
我一边被持续地抚摸着，射精却没有停止，一边继续舔着阴蒂。
我们三个人一边全身颤抖着，一边动着身体…一直高潮不止。
「不行了，放松吧！我已经不能再射了！
啊，啊呀，啊呀，哦，哦呀！」
「啊啊！还在流出来！噢，噢！
噢，噢！要，要射了！一边受精，一边射出来！」
不知道射精什么时候结束的。
感觉到阴道内尿道口抽搐着。
「啊啊，小穴被精液塞得满满的，
射了好多真幸福……」
绫姐一边动着腰，一边发出热热的吐息。
连接处被搅拌着，原本是泡沫的精液
滴溜溜地流了出来。
「啊，啊呀……不行，好舒服，不行
回不去了」
凉姐似乎还处于极度兴奋的状态。
发出不连贯的声音，缓缓地前后晃动着腰。
确实，先休息一下吧。
既然凉姐还没有受精，那就继续吧。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA005D #####
绫菜＆凉菜\N凉菜正处在正常位
过了一会儿，我们决定重新开始行动。
这次是为了让凉姐怀孕的性行为。
【古桥绫菜】
「那么，凉酱，请躺在我的膝盖上。
请把腿张开。」
就像哄孩子一样，绫姐说道。
凉姐顺从地照做了。
同时张开双腿，用急切的口吻请求着。
【古桥凉菜】
「快点，插进来！我的小穴非常痒，
非常渴望！快给我！」
阴道一直没有被插入，已经多次高潮。
那里欲望强烈地颤动着。
含着泡沫的透明爱液像口水一样滴落。
「我明白了……是因为『那个时期』的生理原因，我会变得无法忍耐，想要你插进来」
绫姐这样说着，温柔地微笑着。
或许是因为刚刚被注入了大量精液的缘故，她显得很从容。
「但是，我觉得这样说不行。还需要更好地，更恳求地才行吧？」
绫姐一边抚摸着凉姐的头发，一边催促着。
「啊啊……把你那根大肉棒塞进我的小穴里……我想要你猛烈地抽插！」
随着这句话，爱液从缝隙中溢出。
明明刚刚已经射精过了，下体的东西却迅速膨胀起来。
从根部开始发痒，无法平静下来。
绫姐开始慢慢揉捏起乳房。
「只要插进去就好了吗？你是想怀孕吧？
想要用精液充满子宫，对吧？」
凉姐略带腼腆地点了点头。
「是，是的，我想要用精液充满子宫！
准备好要生宝宝了啊！」
看到她的样子，我的东西已经硬得不行了。
我直接向凉姐发起了挑战。
噗噗噗噗！！
一下子插入了变大的东西。
「啊哈啊！肉棒来了！又硬又大的肉棒！啊，啊啊！」
凉姐被插入了期待已久的东西，喘息着感到愉悦。
果然很紧。
因为非常湿润，顺利地进入了。
「这个！这就是我想要的！嗯～！
好厉害！小穴被填满了呜呜！」
阴道里热得一团糟。
因为不停地高潮，里面像是在小幅度地抽搐。
湿润的阴道黏膜紧紧地粘附在我的物体上。
不禁发出了舒服得叹息声。
「啊啊，更深一点！嗯嗯！
直接注入子宫里，深深地……！」
炙热的阴道紧紧地咬住我的物体，朝着更深处拉扯。
特别是当完全插入最深处时，感觉亀头被吸附住了那个凸起的部分。
我能感觉到凉姐的小穴渴望着精液。
「努力收紧小穴，尽情射精吧！
射出来，射满危险期的子宫里！」
绫姐温柔地抚摸着凉姐跳动的身体。
然后她对我笑了一下。
「就像对我一样，给我充满里面吧。
姐妹一起，让我这个心爱的弟弟的孩子怀上吧。」
当然，我打算这样做。
我就这样开始猛烈地抽插。
「呀，啊啊！好厉害！
嗯啊啊！好，好激烈！」
插入时仿佛被柔软的阴道褶皱包裹着。
阴道入口和肉壁紧紧地夹住我的物体，纠缠在一起。
从物体到腰部都产生了强烈的刺激感。
「好势头，太棒了！嗯啊，好开心！用这样舒服的肉棒，居然能怀孕！」
拔出时，肉壁像追逐一样缠绕着。
收紧感比插入时更紧。
而且抵抗着拔出，与阴道肉壁的摩擦非常强烈。
强烈地感受到内部的褶皱和凹凸，从脊椎一直到脸上发麻。
「嗯呼！种马性爱真是太刺激了！
小穴和子宫的感觉完全不同！」
「我明白了。为了怀上心爱之人的孩子，完全陷入发情的感觉。」
确实，可能是那种感觉吧。
迷恋的阴道太过舒服了，即使射精之后也没有余裕。
没有技巧，只是为了射精而动。
在凉姐的阴道里，只是把东西抽插而已……。
然而，由于没有插入而被拖延，凉姐很快就迷恋地喘息不止。
「好舒服！我要变成妈妈了，啊呀，肉棒太棒了！」
在绫姐的腿上，凉姐的身体剧烈地扭动着。
腰部的位置稍微变动，碰到了浅层部分。
刚才刺激得我指尖发麻的G点。
指尖感受到的粗糙感，现在摩擦着龟头。
「呼，呼啊！那里，好痒痒！
啊呜呜！求求你，再来一点！」
凉姐喘着气，主动挺动着腰部。
一边撒娇，一边主动蹭擦着。
每次腰部动一下，掀起的裙子就会滑上去。
「哈呜！啊呜，嗯嗯嗯嗯！太好了！
啊，咕噗……头部，麻木起来了！」
强烈的刺激让龟头变得炙热，更加敏感。
每一次摩擦都让人感到舒服得起鸡皮疙瘩。
凉姐一阵痉挛，丰满的胸部颤动不已。
绫姐握住那对胸部，用力揉捏着。
「呵呵，被种下去真是太开心了吧。
凉姐的乳头，已经硬得发硬了。」
正如绫姐所说，凉姐的乳头又饱满又挺立，勃起着。
不仅勃起了，而且感觉乳头比刚开始时大了一圈左右。
「嗯啊！是的！被戳进去了！
啊呜！乳头传来刺激的震动！」
绫姐点头，紧握着乳房揉搓起来。
从乳房根部到乳头的方向。
胀大的乳头颤抖着，凉姐的身体开始痉挛。
「啊！啊！好厉害，全身都变得超级敏感！」
绫姐似乎在配合我的冲刺，揉捏着她的胸部。
可能因此，她的紧致感有些变化。
原本紧紧收缩的感觉，突然一下子收缩后，再紧紧地夹住。
我的腰部动作越来越有力。
「被种下去后，就会发情呢。阴蒂也勃起得很厉害吧？」
绫姐一边揉捏着乳房，一边问道。
凉姐大力点头。
「嗯！嗯！阴蒂比刚才更加坚挺了，就像肉棒一样！」
我也能感受到这种抽插的快感。
剥开的阴蒂仍然保持着勃起的状态。
特别是在插入的时候，感受到那鼓胀的感觉和滑腻的触感。
「被剧烈地插入和抽送时，勃起的阴蒂被卷入其中，感觉真是太棒了。」
「真的！太棒了！阴蒂和肉棒互相摩擦，感觉超级棒！」
我的阴蒂也因为勃起而带来刺激，感觉非常舒服。
在抽插中，就像被小舌头舔舐着一样的感觉。
而且，因为刺激到阴蒂而收缩的阴道，也非常舒服。
「真奇妙啊。比起用手指或口去触摸，用肉棒触摸要舒服得多。」
「因为想到用这根肉棒怀孕，所以非常兴奋！」
一边听着两人的对话，我继续运动着腰部。
凉姐的腰部位置有些变化，开始更深入地进入了。
最深处，那个感触与众不同的部位。
在不断冲刺中，那里开始变得黏糊糊的了。
刚才，就像绫姐一样，碰到的时候会吸住。
「嗯呼！嗯啊，深处！嗯呜！
深处，子宫，子宫里回荡着！」
每次顶到深处，凉姐都会仰起背部。
白皙的肚子微微凸起，不由自主地被目光所吸引。
在那扁平的腹部下方，孕育着我的孩子的子宫存在着。
「嗡嗡地颤动着。我明白。就要受精了嘛，所以不可避免地意识到子宫了」
「嗡嗡地，来了！呼唔，啊！
好厉害啊！头脑好像要糊涂了！」
凉姐的身体颤抖着。
就像快要高潮一样。
虽然觉得不太好，但我还是继续顶进她的深处。
「啊，啊呜！宝宝，呜！啊，哈呜！
嗯呼！嗯咚咚！」
就这样，身体一下子绷紧。
看来，稍微达到了高潮。
阴道也紧紧收缩着，强烈的快感从那里流向下体……
咬住后牙，忍住了射精。
「呼哇，呼啊啊……等，等一下，哈啊，
已经……太舒服了……」
凉姐喘着气，喘息不止。
绫姐抚摸着凉姐，安慰她。
「呵呵，凉酱，好可爱……来吧，像宝宝一样，再吸奶可以吗？」
然后，将丰满的乳房靠近凉姐的嘴边。
「奶，奶……吸呜！嘟嘟嘟！
啊啊！嗯呜！啾～！」
凉姐一边被我插着，一边吸我的奶。
她的嘴唇动作快速，脸颊微红，吸吮的样子真是淫荡。
看到她这样，我的腰更加燃热。
「啊，啊啊……凉酱的嘴唇真是柔软。嗯，呼唔……」
绫姐耸了耸肩膀，身体微微颤抖。
「因为刚刚高潮过，所以乳头被吸吮起来非常舒服。」
她的脸颊染上樱花般的红晕，这样说道。
绫姐以哺乳的姿势让皮肤发热，显得特别性感。
是因为刚刚做完造人术吗？
凉姐不知道听到了还是没听到，拼命地吸着。
「嗯啾，嘟嘟嘟，啾！嗯呸，啊啊！哈呜……嗯！啾！」
「嗯呼，产后哺乳的预演呢。啊，啊啊……嗯呜……好，多吸一点」
绫姐被吸吮着乳头，发出甜美的声音。
凉姐含在嘴里的乳头发出声音，疯狂地吸着。
我忍不住舔了她的阴蒂，和她身体的构造一样。
「啊啊！呼呜！嗯呜！奶奶……嗯嘟……」
「你真是个聪明的宝宝呢。啊，啊呃！妈妈的奶奶，好吃吗？」
凉姐沉浸在性爱的快感中，可能思考能力下降了。
所以，像之前玩扮婴儿那样，可能完全变成了一个宝宝。
吸了奶奶放松后，阴道内的触感发生了变化。
「妈妈，给你喝奶奶！嘟嘟嘟！
嗯呸，呼啊啊……嘟！」
紧紧地收缩并向内吸吮的动作不变，表面变得更加湿润。
而且，动作也变了。
柔软的阴道肉在蠕动，缠绕着。
整个感觉更像是被温柔地揉捏着。
「吸奶奶真是拿手啊～。性爱也很拿手～。
嗯呼呼，乖孩子，非常乖哦」
比起之前两个人一起吸奶奶的时候，看起来更像妈妈了，是我的错觉吗？
虽然说出口的台词很过分。
「啾，啾啪啾啪！呼哈，妈妈，啊～呵呵～，啾啾！」
凉姐完全变成了一个宝宝。
这样猛烈地冲击着凉姐，感觉非常背德。
腰部附近开始强烈地发痒，背上渗出了汗水。
「啊啊，呼呼！嘿，好舒服！
啊呜呜，嗯嘟～！吸吮吸吮！」
「好了好了，宝宝多多吸妈妈的奶奶，做个健康的宝宝哦～」
在绫姐的温柔注视下，继续行动。
渐渐地，深处变得更加狭窄。
就像是迎接精液一样，子宫下降了。
「唔啊啊，哎呀！吮强烈，呜呜！
啊古古，呜呜，嗯嘟！吮！」
很容易就能碰到深处，振动和快感变得更深入。
就像一直在舔舐龟头一样。
那个地方从根部到尖端都麻麻地发麻。
凉姐用颤抖的声音诉说着。
「吮吮咔……嗯呸，不，不行了！
要来了……嗯嘟！」
告诉我快要达到极致，开始扭动腰部。
随着进出，下体扭动起来。
在高潮时，也许希望射精吧。
「嗯嘟，嘟！吮呼，啊呀！
啊，来了！哈咿，哈呜！」
虽然姿势没有大幅度的动作，但摩擦更深入，感觉非常舒服。
而且，扭动腰部的样子，好淫荡。
化身为宝宝的凉姐姐渴望着肉棒，扭动着腰部。
而且，还穿着学生时代的制服……。
倒错也达到了极致，就是这种感觉。
我也兴奋地喘着气，全神贯注地扭动腰部。
「快看，肉棒马上就要射出宝宝的种子了哦～求求你了嘛？」
被催促的凉姐姐松开了嘴。
「啊，好想生宝宝啊！把宝宝的种子射进小穴里吧！」
一边吸着乳头，一边满嘴流口水，乞求着中出。
而且，那个凉姐姐还用宝宝语说着。
看到她的样子，我忍不住加快了最后冲刺！
「啊啊！好厉害！
让我怀孕吧！」
爱液四溅，猛烈地撞击着腰部。
每一次插入都让阴道紧紧收缩。
而且，深处也在吸引着。
「小穴，紧紧地夹住了吗？能行吗？夹紧，肉棒，夹紧！」
「嗯～嗯～啊，啊呜，宝宝，
好热啊！精液，喝下去！」
猛烈地冲击着狭窄的阴道。
感受着从深处升起的炽热之物，一直插到最深处。
「马上就要射出来了～？嗯，能在里面
说出来吗～？」
「啊啊！里面！里面，喝下去！
宝宝的种子，喝下……好舒服！」
发出扑通的声音，顶在滑腻的深处。
感受着顶端被吸住的触感，我在最深处射精了。
喷射！喷涌！喷涌着！
「啊啊！好热，要来了～！
妈妈啊，妈妈！好厉害～！」
全身都被快感所充斥。
射精的感觉非常解放。
凉姐的身体猛烈地仰起，胸部跳动着。
「呜呜！要射了，要射了！嗯啊，妈妈，
妈妈，我要射了～！」
在高潮中，阴道紧缩，紧紧地夹住物体。
在射精时强烈的刺激下，身体颤抖了一下。
「宝宝！宝宝怀上了！
嗯哦，好舒服啊！好厉害～！」
阴道紧紧地吸住。
而且全身都开始挤压着榨取精液。
顶端也开始蠕动着吸吮。
「射精的肉棒真是太棒了！啊呜呜～！
精液喷涌而出！」
超越极限的快感袭来，精液从深处溢出。
因为太过舒服，身体似乎不再属于我自己。
头脑变得昏沉沉的。
「呵呵呵，种马用的精液，都射进去了呢～。
还没有射完哦～？看，噗噗～」
正好配合着绫姐的声音，我的腰颤抖着。
感觉好像连我也变成了个宝宝一样。
「啊呜，好舒服！好厉害，好舒服！
我们的小穴好舒服啊！嗯嘻！」
凉姐也不像平常那样了。
她全身都在痉挛着，看起来非常舒服。
乳头和阴蒂都红得发痛，勃起得厉害。
「啊呜呜！好舒服，好痒痒！
四肢发麻，啊呜，好舒服！」
满身汗水，扭动不已的凉姐身体。
射精的势头无法停止。
一直一直往深处喷射精液。
直接喂到危险日的子宫里。
「啊，啊呜！小穴好重啊！
因为太热了，肚子都饱饱的！」
腿张开颤抖着，看起来好像很痛苦。
慢慢地，充满阴道的精液逆流而出，黏黏糊糊地溢出来。
「呵呵呵，溢出来也没关系哦～？
已经成功受精了哦～」
「呜呜，啊呜！受精了！宝宝
在肚子里……呜呜，嘿！啊呜！」
断断续续地，好像达到了好几次。
感受到像挤压一样的阴道运动，我一直到最后一滴
都充分地射出来了。
就连睾丸里的精液也全部射进凉姐的里面
感觉真是爽快。
感受着愉快的疲劳，就像挤压射精后的东西一样
我慢慢地继续着进出。
「哈呀呀，啊呜！哇呜，啊啊—！
动起来……嗯啊，嗯啊—！」
阴道里充满了刚刚射出的精液。
高潮的紧张感消失后，阴道有点松弛
整体上感觉黏黏糊糊的。
每次动作，刚刚射出的浓稠精液
都会被挤出来。
是无法忍受了吗，凉姐又一口咬住了
我的胸部。
「呼啊……嗯嘟，啾！啾啾！
嘭嘭，嘭嘭，吸吸！」
「啊啊呢！又吸又亲……呵呵，
真高兴你能射这么多。」
与刚才的猛烈吸吮不同，慢慢地品尝着
甜美的母乳。
「嗯吸，嗯吸……嗯呼啊，好好吃！
嗯吸，吸吸，吸吸！」
绫姐以母亲的氛围温柔地揉捏着
凉姐的胸部。
然后看着我，柔软地笑了笑。
「呵呵呵，种子交配，辛苦了。
谢谢你射了这么多。」
在危险期的姐姐们身上，享受最棒的造孩子过程，
充分地中出。
不仅是快感，还有满足感和幸福感，
弥漫在全身。
「做得很棒呢，辛苦了。呵呵，
成为妈妈，感到幸福吗～？」
「嗯唔，好幸福！吸吧～啾！啾啾，嗯吸，嗯呼！」
姐姐们充满幸福的身姿使这份幸福倍增。
全身都被一股甜美的麻痹感包围着。
绫姐一边揉捏着凉姐饱满挺拔的胸部，一边温柔地微笑。
「我们也能当上妈妈时，分泌出母乳来对吧。
那样的话，让每天都吮吸它好了」
听到这句话，我下意识地产生了想象。
当成妈妈后，让姐姐们用母乳充盈乳房的场景。
然后自己享受那甜腻的母乳味道的场景。
现在开始，迫不及待地期待着那时刻的到来。
………。
……。
……。

##### 004_FUTA006A #####
绫菜＆凉菜\N面对世俗的处理
……然后姐姐们都怀孕了。
正如我所预料的那样，之后有些困难。
当然，不能公开说自己怀了弟弟的孩子。
需要在各个方面做出"处理"。
凉姐的公司关系，以及其他相关问题的人们。
我使用催眠术来应对。
让他们不会对怀孕产生疑问。
在此期间，我也努力着。
更加努力学业，锻炼身体。
为了让姐姐们幸福，我决心努力。
姐姐们表扬我，鼓励我，支持我。
然后到了晚上……。
………。
……。
…。

##### 004_FUTA006B #####
绫菜＆凉菜\N怀孕的姐姐们
【古桥绫菜】
「最近只能用手和口，真对不起。我觉得差不多可以
做爱了」
凉姐对绫姐说得很有底气。
【古桥凉菜】
「不行，姐姐。如果对肚子里的宝宝有什么事情
那可就麻烦了吧？虽然我知道你想要」
「我，我并不是想要……那个，和树君，
想要做爱吧……」
怀孕之后就避免了性行为。
虽然有亲昵的爱抚，但那样还不能满足
性欲吧。
【古桥和树】
「我没关系的。绫姐你忍不住吗？」
这样说着，一边捏着乳头，一边撒娇地说。
「真是，坏心眼啊……因为一直都没有
把肉棒插进小穴里……」
那样子真是可爱。
「再过一段时间就会进入稳定期了……在那之前
要自重哦」
凉姐看起来很冷静……
当她靠近我的东西时，发出了热烈的呼吸声。
「哈啊……就算是我，也想要这根肉棒。
快点插进去……嗯，啾！」
然后，她开始亲吻我的东西。
「我会好好疼爱这个可爱的乳头的。
让我感受到更多的快感……」
绫姐轻轻地抚摸着我的胸部。
然后，温柔地抚摸着乳头周围。
距离触碰与否的微妙距离。
指尖传来的温暖和柔软让我感到非常放松。
「嗯吧，嗯吧！啾，啾！嗯，啾……嗯呀，好硬……啾！」
凉姐多次将嘴唇贴在那个东西上。
柔软的唇触感有些痒痒的。
那个东西的表面渐渐变热。
「呵呵，乳头勃起得好厉害啊？
虽然只是在周围摸着而已……」
「嗯呀……肉棒也勃起得好厉害。
真是精神饱满呢……嗯～啾！」
被两位姐姐包围着，感到非常幸福。
姐姐们的大肚子紧贴着我，温暖的感觉很舒服。
我的孩子就在这个肚子里……。
「我摸乳头变得更加熟练了吗？还是说，乳头比以前更敏感了呢……？」
耳边传来的低语让我背脊发麻。
用手指稍微用力按压，摩擦乳晕。
被逗弄得越发刺痛的部位，是最敏感的尖端。
「当乳头勃起并变大时，爸爸也能够哺乳吗？呵呵呵……」
一边说着嬉皮笑脸的话，一边轻抚突起的尖端。
仅仅这样一动作，甜蜜的麻痹感就在整个胸部蔓延开来。
不久后，绫姐将指尖放在乳头中心，上下轻抚着突起使其倾斜。
虽然动作很小，但腰部却不自觉地扭动起来。
「嗯～啾！啾啪，啾啪！嗯呀……好热哦，啾嘟啾嘟！」
凉姐故意发出声音，同时亲吻着。
听到这淫荡的声音，意识不由自主地集中在下半身。
在有意识的状态下，被啄吻时，那触感格外强烈。
「嗯呼，啾！啾咔啾咔，啾嘟嘟！
啾，啾啾！嗯呼，嗯啾！」
是因为兴奋吗，湿漉漉的鼻息触碰到了东西。
我在两人之间身体颤抖了起来。
身体一动，姐姐们从左右两侧贴近过来。
温和的肥皂味道……还有像牛奶一样甜蜜的气味。
虽然不应该有母乳的味道，但我却感受到了这样令人安心的香气。
「啾，噗啊，竟然勃起得这么厉害～，又热又硬……嗯～啾！」
她开心地说着，用力吸住我的嘴唇。
紧接着，她用贴上来的嘴唇，在茎部上下摩擦不停。
「啾，啾噜啾噜！嗯啾，啾嘟嘟！
啾，啾噗啾噗，啾啾！」
从腰部深处，向着龟头传来一股热热的感觉。
下半身感到痒痒的，腿不由自主地动了起来。
然后，绫姐姐一边轻抚着乳头，一边说道。
「不过，最近你好像很努力学习呢。真是太棒了。」
她用手指轻轻地上下擦拭着乳头的尖端。
当我因为快感而颤抖时，凉姐姐一边离开我的身体，一边说道。
「嗯，那是当然的吧？毕竟你将来要支持古桥家……而且家庭也会变得更多」
凉姐姐说得对。
我们一下子就会多出两个可爱的家庭成员了。
为了即将出生的宝宝也要努力啊。
我下定决心。
…虽然是喘息着说的。
看着我喘息不止，绫姐姐微笑了起来。
「嘻嘻，对着肉棒亲吻，感觉很舒服呢。
我们也来亲吻一下吧……啾！」
温暖的嘴唇靠近，封住了我的嘴。
水润丰满的嘴唇，光滑而吸引人。
绫姐姐一次又一次地用嘴唇膨胀着压迫着。
「嗯……啾！啾，啾，啾……！
嗯呐，再多一点……啾，啾！」
与此同时，抚摸乳头的手没有停下来。
从突起上，用手指画着圆圈。
「哎呀，你在和姐姐亲吻？那我就舔舔这边了……舔啊！」
刚听到凉姐姐的声音……
湿润的舌头感触，缓缓地在我的东西上爬行。
「啰嗦～啰嗦，嗯～亲吻啰嗦，啰嗦！
嗯嗯……嗯亲吻啰嗦～」
从根部，慢慢地向前端挪动，让人焦急不安……。
然后，不舔敏感的龟头下面，再次回到根部
慢慢地移动。
渐渐地，腿因为这种像生死一般的快感而扭动。
「嗯呸，对着肉棒的舌吻，喜欢吗？
我会做更多的，啰嗦～亲吻啰嗦～」
整个东西都被口水湿润着。
只要空气触碰到那里，就会感到一阵刺痛。
就这样增加整体的快感之后，凉姐姐终于
用舌头舔到了龟头下面。
用尖锐的舌头，一次又一次地舔着那里。
「嘞嘞！嗯亲吻啰嗦，啰嗦……呸，
嗯嗯……嗯亲吻啰嗦！」
甜蜜而刺激的快感，沿着脊梁骨迅速传来。
不禁想要发出声音，但嘴唇被绫姐姐轻柔地封住了。
「嗯呼……嗯吧，吧……吧嗯呼！
嗯，吸吮，吸吮着……」
双唇上下摩擦在一起。
丰满的唇微微翘起，湿润的口水。
无法发出声音的部分，下半身的快感更加强烈。
「吧嗯呼……啪，让我们亲吻很多次吧。
嗯～呼！噗呼！噗呼！」
然后，用力压住唇瓣，吸住它。
越来越热情地接吻。
同时，对乳头的刺激也变得更加激烈。
「嗯，乳头，鼓起来了呢……啾！
啾噗噗，啾嘟嘟！啾啾！」
不仅是乳头的尖端，整个乳头都被搓弄着。
被玩弄的乳头变得非常热。
而且，不仅是乳头，周围也传来刺痛的快感。
没有被触摸的那个乳头。
就好像也被一起触摸一样，随着手指的动作，快感传遍全身。
凉姐姐的舌头从龟头下方向上移动，开始在上面游走。
「咯呼，咯呼！咯吃咯吃！
啾吃，舔啰啊，啰啊，啰啊呢！」
湿润的舌头紧贴着，舔舐着龟头。
被耽搁了这么久，快感变得更加强烈。
长长的舌头，仿佛在舔舐着整个身体。
「噗哈，我也会好好疼爱你的」
下一刻，温暖的手抓住了睾丸。
然后，用柔软的力量揉捏着。
从下半身完全失去力量，感觉非常舒服。
同时，强烈的刺激叠加在那里，让人无法忍受。
「嗯嗯……舔啊，亲吻啊！亲吻，舔啊，舔啊，亲吻啊！」
绫姐姐一边吸着唇，一边用指尖弹弄乳头。
这边也是一种强烈到脑袋都回响的刺激。
绫姐姐轻轻抬起了贴在上面的嘴唇。
「嗯吻……噗哈，再亲一点，因为我要给你舔弄乳头……嗯～亲吻！」
我也主动用嘴唇蹭了过去，迎合着那即将吸住的嘴唇。
虽然也希望更多地玩弄乳头……
如果不做点什么就无法安心，感觉真好。
「啾啾，啾啾！啾噗啊，再多拉扯一下乳头……嗯～嗯啾！」
「啪噗！咕噜咕噜！吸噗！
舔啰，舔哦！舔哦，舔哦！」
对敏感的乳头和龟头受到强烈的刺激。
同时，唇和睾丸受到温柔的刺激。
截然相反的刺激充满全身，让人无法抵挡的舒适感。
顶端张开，预先流出的液体滴下来。
很快，热热湿湿的感触堵住了尿道口。
「吸啾！嗯咕啾，舔舌啦，啾舔啦！
啾啰啾啰！嗯呼，舔舔哦！」
就这样，用舌头猛烈地舔舐着龟头的尖端。
一边用手揉捏着睾丸，一边慢慢地拉伸着。
感觉真好，让人有点恍惚。
「呼哈，呵呵，睾丸被抬起来了，感觉好刺激……真是色情啊」
凉姐姐一边舔吮着我恍惚的龟头，一边温柔地按摩睾丸。
指尖在袋子里滚动着睾丸，我感觉到脸颊松弛下来。
凉姐姐一边揉捏着睾丸，一边对湿润的龟头吐出气息笑了笑。
「呵呵，我们已经积攒了很多让我们怀孕的宝宝种子了」
听到这话和刺激，我的身体颤抖了起来。
身体深处非常热，意识到下腹部有什么东西在跳动。
姐姐们紧紧地夹住了我。
她们似乎察觉到我已经接近极限了。
「啪嗒，啪嗒！噗嗤！差不多了，我要让你射精了……噗噜！」
「是呢。差不多该射出来了吧。
边接吻边射吧，来，伸出舌头」
在绫姐的引导下，伸出舌头。
立刻与绫姐的细长舌头交织在一起。
突然间，深入，湿润地缠绕在一起。
「嗯～……舔啊，舔啊……噗噜，嗯，
嗯呼……呢呜，嗯呜！」
与此同时，凉姐姐含住了勃起的家伙。
感受着口腔的温暖和湿润的唾液，不由自主地腿都伸直了。
然后用紧致的口腔全面吸吮，舌头不停地游动。
与此同时，睾丸被柔软的手包裹着，感觉非常放松。
「啪嗒，嗯～，呵呵呵……嗯嗯嗯！
嗞嗞，嗞嗞！啾啪啾啪！」
听到下半身传来的声音，绫姐眯起了眼睛。
绫姐的舌头滑入口中，仿佛在对抗一般，舔舐着颊里。
舌尖的刺激和像写字一样的爬行，无论哪种都让人心神荡漾。
「啰哒，啰哒！噗呀，不要忍住，啾啪～，嗯呼，啾！」
凉姐姐的舌头朝龟头方向移动。
伴随着丰富的唾液，舔弄着龟头四周。
滑溜溜的舌头触感让下半身颤抖不已。
凉姐姐一边整个口腔活动着，一边用唾液弄得黏黏糊糊的。
「啾噗，啾噗！啾哧啾哧……嗯呼！
嗞波嗞波！嗯嗯，啾噗噗！」
绫姐把唾液送到舌头上。
温热的唾液在口中蔓延开来。
她还用舌头动来动去，想要喝下我的唾液。
「噗啊，请给我……嗯吮……吮吧，吮吧……嗯嗯……」
「嗯呼，随时都可以在口中射出来！喝吧！啾吧啾吧！」
凉姐姐一边吸着，一边开始进出动作。
紧紧包裹住的双唇，带着弹性的触感。
然后是包裹物体的颊里面，滑溜溜的感觉。
贴合的舌头，柔软的感觉和表面的粗糙。
一切都令人愉悦，快感和兴奋迅速升腾。
「嗯呼啊……呵呵，凉姐姐舔肉棒的声音，太棒了……非常淫荡……」
绫姐姐配合着那声音，开始有节奏地抚摩我的乳头。
乳头被轻轻揉弄，刚才的刺痛感从背部传来，一直延伸到下体。
这样一来，凉姐姐的嘴巴动作更加明显了。
「咕噜噜，咕波波！嗯嗯，嘿×波，
哔哩哔哩地动个不停……嗯呼！」
凉姐姐开心地说着，嘴巴收紧，更加
用力地吸着物体。
因为被吸住了，紧密感非常强烈，就像
整个口腔都在被舔弄一样。
一阵阵快感让我的头都麻木了好几次。
「吞啜啊，啜啜！呼啊，感觉
越来越舒服了……舔啰啰！」
为了互相喝下对方的唾液，我们紧紧地
贴在一起，舌头交织在一起。
用唾液把周围的口腔弄得黏黏糊糊，用炽热的舌头
交织在一起……
就像是用舌头做爱一样，黏黏糊糊的
深吻。
「咕波波！嗯波波！嗯！
嗯呼，咕波波！嗯呼呼！」
凉姐姐的嘴巴动作越来越快了。
整个物体都异常炙热。
从上到下传来淫荡的水声，我的头开始变得迷糊。
「啾嘭，你的表情看起来快要高潮了，要射出来了。
嗯嗯滴溜溜，滴溜溜！嗯嗯滴滚！」
随着凉姐姐的动作，我的乳头被更加剧烈地摩擦着。
已经太过于在乳头上感受到快感了，整个胸部都在刺痛。
「呼啊嘿哦？嗯……呼嘶呼嘶啊！
嗯布，呼啦呼啦，啦喏喏哟！」
「边舌吻着，边一起进入吧。
陶醉！涎水滴落，舔舔哦！」
姐姐们热情地交织着舌头。
舌头的交织带来的炽热。
被摩擦的乳头感到甜蜜的麻痹。
然后，用嘴巴摩擦的快感。
它们全部混合在一起，热热的东西涌上来。
「嗯噗，嗯滴滴！滴溜溜！嗯！
滴溜溜～嗯呢呢，噗滴滴，呢呢！」
「嗯滴滴，滴波波！嗯布哦，嗯咕！
嗯嗯……发菲菲！嗯咕咕咕！」
凉姐姐深深吞下物体的同时，精液迸发出来。
哗啪！哔哔哔！哔哇，哔哔！
「嗯布～啊！嗯嗯……滴溜，滴溜溜！
滴布，嗯布布！滴咪咪，咪咪咪呢！」
凉姐姐的嘴巴猛烈地吸住物体。
舔着刚射出的精液，口腔中的炙热舌头疯狂地动着。
「嗯嗯！吞下去，嗯咕咕！嗯咕咕！
嗯呢呢，嗯呼呼，嗯嗯～！吞下去，嗯！」
柔软的手包裹着睾丸，温柔地揉捏着。
仿佛精液从袋子里挤了出来。
强烈的射精快感让人头晕目眩。
沉浸在那快感中，我迷失在与绫姐姐纠缠的舌吻中。
「嗯吞下去，啜啜啜！嗯～啊～！
嗯……啾啾，啾啾！」
物体只是被凉姐姐的口腔所包裹着。
但是，因为一直被绫姐姐摩擦着乳头，让我产生了一种仿佛被肉棒抚摸的错觉。
也许正因为这个原因，我的射精一直没有停止。
「啊，射出来，给我……嗯！
嗯吸！嗯吸吸！嗯吸吸！」
绫姐姐一边吮吸着我的舌头，一边刺激着我的射精，
快速地捏弄着乳头。
随着这个动作，物体开始颤动，
精液再次溢出来了。
「嗯布！呼呜，呼呜呼，咚！
嗯咕……嗯～吸吸！嗯咕，嗯嗯！」
口腔中一次又一次地溢出精液。
凉姐姐将其全部吮吸并且喝干。
「嗯吸，啾啾布……就这样，直到最后
全部射出来……哗啾，嗯吸吸！」
「嗯～布，扣扣！嗯布呜，
嗯呜呜……嗯吸吸，吸吸！」
就这样一直射精下去……
我觉得射精持续了很长很长时间。
终于射精结束了，但姐姐们并没有停下动作。
「嗯呼，嗯呼……噗，有点臭……哈姆！
嗯布呜，嗯吃吃，吃吃啰，啰啊！」
凉姐姐继续吮吸着物体。
舌头舔干物体上缠绕的精液，然后用摩擦的方式擦拭整个物体。
她还轻轻揉捏着变轻的睾丸。
绫姐姐继续湿湿的亲吻着。
「嗯呼……迷醉中，啰啊……吃嘟！
嗯吃，吃吃，吃噗，嗯噗呼……」
为了安抚我剧烈射精后的身体，她不断送入唾液，滋润我的喉咙。
极度强烈的高潮快感，深沉的余韵。
我已经完全没有力气了。
「嗯噗呼……哈啊啊，射了这么多。
喝下热精液，我也高潮了……」
「真好啊……我也想喝下精液然后高潮。
不过，喝完之后小穴会疼的呢。」
她们一边说着，一边更加贴近过来。
贴在肚子上的感觉很温暖。
有点像被她们的身体包围着。
充满幸福，让人无法抵挡。
「生完孩子后，还要让你射进我的小穴里。
虽然会休产假变多，但也没关系吧。」
「嘻嘻，我也要生很多孩子哦。
不仅要努力学习，还要努力受精哦？」
我过去一直害怕『失去』。
但是，多亏了姐姐们，我意识到了。
幸福是可以增加的。
从现在开始，让幸福和家庭『增加』吧。
与姐姐们一起……。

##### 005_MAKO001A #####
……我本打算向真琴『询问』的。
她为什么对翼说『如果和前辈交往』呢？
因为这件事，我感到困惑。
【望月真琴】
「啊，和树……怎么了？一个人在教室里」
【古桥和树】
「不，我本来想三个人一起回去。等了你一会儿」
那是谎言。
我在等着真琴。
「真琴，你的学生会工作已经结束了吗？」
「嗯，结束了。这个时候不忙。」
然后她凑近我的脸说。
「嗯，等翼来之前，我在等着吗？」
翼已经回家了，但真琴不知道这件事。
「如果你有什么事，可以先回去吗？」
我这样说时，她左右摇了摇头。
「嗯，我没有特别的事情，我也会等的。」
然后，在放学后的教室里，彼此两个人独处了。
如果她说要回去，我本来打算再找个机会。
我伸了个大懒腰，不经意地对真琴说道。
「那么，作业也做完了……在等翼的时候，无聊的话要不要玩个游戏？」
虽然表面平静，但内心却非常紧张。
「随便啦……是什么游戏？」
「是一个考验集中力的游戏……」
我试着用她感兴趣的方式说道。
「擅长这个的人，在考试等重要场合下，似乎能够发挥出集中力来？」
真琴成绩优秀，总是在考试中名列前茅。
通过这样的解释，我引导着她。
「真琴的话，应该能做得很好吧？」
「嗯，是吗？那就试试看吧。」
她按照我的计划前进，我松了一口气。
然后，以游戏为名义，我决定对她施展催眠术。
我拿着教科书，在稍远的地方打开它。
「那么，在这部分…看看这段英文」
「嗯……有点远，看得不太清楚。」
真琴皱起眉头，眼睛眯起来。
就像看视力检查时的小字一样。
「努力集中，凝视着」
「你醒来了……」
「不用说也可以。只是凝视着就好」
点了点头，继续凝视着
「然后，暂时放下教科书，继续盯着同一个地方」
「就这样，盯着同一个地方……知道了」
我把手中的教科书向一边移开
然后，再次放回原位
「这样放回去时，只要文字不模糊，焦点就没问题了」
「有点难……嗯嗯……」
她拼命集中注意力，凝视着
「那就把它移开吧」
凝视着空无一物的空间，努力调整焦点。
然后再放回去，让文字变得清晰可读。
重复这个动作，她似乎有些疲倦了。
她看起来很辛苦，眼皮抽搐着。
我小声说道。
「累了的话，就闭上眼睛吧……」
她的眼睛缓缓闭上了。
「你的眼睛很累吧？已经无法再睁开了。
稍微休息一下吧……放松身体，感觉舒服……」
真琴的身体逐渐放松下来。
「身体感觉轻飘飘的，非常舒服。
心情越来越轻松愉快了……」
随着那句话，轻轻摇晃着。
在合适的时机，我说道。
「那么，让我们睁开眼睛吧。」
真琴慢慢地睁开了眼睛。
朦胧而空洞的瞳孔，进入催眠状态。
引导她的心灵深入更深的地方。
我靠近真琴，轻轻拍了拍她的肩膀。
「这样拍打肩膀，你的心灵会沉入更深的地方。」
「拍打着……心灵……深处……」
如此一次又一次地温柔拍打着肩膀。
「是的。被轻轻拍打，沉落下去。
慢慢地，深入深入的地方……」
「咚咚……沉入……慢慢地……」
过了一会儿，呼吸变得非常平静。
她的心彻底沉入了深处。
然后，我决定了一个『关键词』。
「每当有人称呼你为「认真的马尾辫」，
你就会进入这种心境。」
「认真的，马尾辫……这颗心的……」
……好了，接下来是『正题』。
我说出了我想问的问题。
「请坦诚回答……你对楠木翼说过，
要和她交往吗？」
「是的，要交往……我说过……」
「你为什么要说那样的话？」
「如果翼和其他男孩交往的话……」
「喜欢上了和一起……我可能能够和他
交往……就是这样想的……」
听到这句话，我感到震惊。
真琴，她是在说我吗！？
虽然心情激动，但我还是继续追问。
她的感受，以及对翼说了什么……
……。
……。
…。
【楠木翼】
「……所以，关于交往的事情，因为不太清楚，
所以想向真琴酱请教一下」
「你对那位前辈是怎么看的？」
「就算问我怎么看，因为不太了解他是什么样的人，
所以也不太清楚」
「看着前辈，有没有觉得他很好啊，很帅啊，
有没有什么想法？」
「嗯，他看起来是个好人，但帅不帅，我不知道。我觉得他很认真吧？」
「……那就试着交往一下吧？」
「诶！？交往，那个，你是说同意了，成为恋人的意思！？」
「没必要想得那么夸张啦。
首先要了解对方的情况才行呢。」
「如果交往后发现他不好的话，再考虑拒绝就好了」
「嗯，这就是交往的方式吗……？」
我站在真琴空洞的眼神面前，茫然不知所措。
各种情绪涌上心头，不知道该怎么办才好。
心中充满了这种情感，泪水涌出眼眶。
紧握拳头，疼痛难忍。
咬紧嘴唇，几乎要出血了。
不能说别人的坏话
充满了愤怒
虽然想责难自私的人……
我也不能说别人的坏话。
无法责难真琴，也没有资格这么做。
我深吸一口气，对她说道。
「听着，你从刚才来教室开始，
到现在为止的事情，全部都忘记吧」
「来教室以后……全部都忘记吧」
然后，让你忘记来教室后的对话和游戏的事情。
「你不会妨碍古桥和楠木翼作为男女之间
变得亲密起来」
「两个人……变得亲密……不会妨碍他们」
不会生气或责难。
只是，请真琴不要妨碍他们。
「如果彼此成为恋人，我会支持彼此的」
「如果成为恋人的话……我会支持你的」
即使怀有恋心，也要封印起来
我做了很过分的事吗？
我不想深入思考这个问题
然后，我数到三就醒来
「好了，数到三，回到原本的心境
一，二……三！」
砰！
「啊，呃……你一个人在教室里，怎么了？」
「我还在这里学习。真琴，
学生会的工作已经结束了吗？」
「看起来你有点累，没事吧？」
「是啊……可能是我努力学习太过头了……」
「翼已经先回去了，我们一起回去吧」
「嗯，一起回去吧！」
她微笑着笑了出来。
看到这一幕，我再次感到了无法解释的情感涌上心头。
我抓住自己的胸口，试图压制住它……。
在心里，我明白着。
以使用『催眠术』这种卑鄙手段的我，并没有资格说什么。
为了抵消这种罪恶感，我感到愤怒。
也许还有一种族厌恶的意识存在。
毕竟我们都做了自私的事情。
对真琴，我感到了强烈的愤怒和憎恶。

##### 005_MAKO001B #####
望月真琴\N暗示和口论
怒气冲动之下，对真琴施加了『暗示』。
【古桥和树】
「……听着，你的身体会按照古桥和树说的话来动。」
【望月真琴】
「身体……会按照说的话来动……」
「无论多么讨厌的事情，都会按照那样行动。
逃不掉。」
「无论多么讨厌的事情……逃跑是不可能的……」
「不能大声喊叫，也不能呼救。」
「大声喊叫……求救……都做不到……」
然后束缚住她的行动，控制住她的身体。
「好了，数到三，就回到原来的心态。
一，二，三！」
砰！
真琴露出惊讶的表情。
「嗯……咦？我现在是怎么了……」
她对自己的状态感到困惑。
面对这样的真琴，我再次询问。
「为什么你和翼前辈交往后，会说出那样的话？」
「诶……诶诶！？你，你为什么知道那个！？」
她非常惊讶和慌乱。
「我对真琴使用了催眠术，然后问了她。」
将所做之事原原本本地传达给她。
因为我用催眠术控制着她，所以没有特别需要隐藏的必要。
「刚才的集中力游戏，竟然是催眠术吗……！？」
聪明的真琴似乎立刻就察觉到了。
「没错。我也和翼谈过……她告诉了我。
然后我知道了真琴的挑拨。」
「翼也！？你，你说挑拨，但我只是给了
一些建议而已，并没有什么……」
「我已经全都知道了。现在，是从真琴自己
口中听到的」
「全，全部……是什么……」
「如果翼和前辈交往，她或许会考虑
和我交往吧？」
听到这句话，她的脸红透了。
那也是当然的。
对她来说，这绝对是不想被人知道的事情。
「居然是我问出来的！？
太，太过分了！侵犯隐私！」
愤怒的真琴开始责骂我。
得知真琴对我抱有好感，我感到惊讶和困惑。
她自己肯定会觉得很尴尬被人知道这件事。
为了否定那种感情，她变得固执己见。
「你就算对翼也施了催眠术吧……反正你肯定做了什么下流的事情吧！变态！」
「什，什么叫变态啊！」
被戳中要害，我结结巴巴地回答。
「啊，果然！你对她做了什么吧！？」
「你，你把自己放在一边说别人，你说什么呢！
你那边也……」
为了掩饰尴尬，我语气变得激动起来。
然而真琴却毫不退缩。
「我可没有像你那样做过什么下流的事情！只是给了她一些建议而已！」
「什么叫给了建议啊！明明是想要引导翼按照自己的意愿行动！」
真是典型的以牙还牙的局面。
「谁才是侵犯了翼的隐私！
催眠术什么的，真是卑鄙的手段！」
说起来，如果她不多管闲事，我也不会对翼使用催眠术。
「啊，真讨厌！男人就是这样子！」
「女人也没什么不同吧！」
性欲这种东西，谁都有。
到了年龄大概都会对异性产生兴趣。
虽然这样想着，但心底里我也明白。
我只是拼命找借口而已。
对翼所做的事情的辩解。
「如果她知道这件事，翼也会感到失望吧。
竟然是这样的变态童年朋友……」
听到那句话，我愤怒地失去了理智。
然后，我说出了刚才决定好的关键词。
「『认真的马尾辫』」
「啊……啊，啊……哈啊啊……」
一直面带严肃表情的真琴，很快眼神变得空洞，身体无力地倒下。
「听着，你会回答古桥和树提出的任何问题！」
「好的……问题……任何问题，都回答……」
她以冷静的表情责备着我，但对性方面的兴趣，男女都是一样的。
我数到三时，你会恢复原来的心态。
她猛地一惊，眉头紧皱着瞪着我。
对此，我以平静的口吻问道。
「你总是说我下流，但真琴你也会自慰吧？」
听到这个问题，真琴果然露出了惊讶的表情。
「什，什么！？别，别问这种蠢问题，变态！
你肯定会自慰的吧！」
然后，她睁大了眼睛。
「呃！？我，我刚才……说了什么！？」
一方面是爽快感，另一方面是对青梅竹马女孩所做的恶劣行为的罪恶感。
仿佛要掩盖那种罪恶感，我继续提问。
「果然你会自慰。那么，你自慰的频率是多少呢？」
「那，那种事……一周大概两次左右！
生理前有时候每天都会做！」
比我想象的要多，有点惊讶。
「是吗……比起我来，你可真是多啊。
你这样子，真是淫荡啊。」
她脸红了起来，左右摇着头。
「不……为什么！？啊啊，难道说，
这也是催眠术之类的原因吗！？」
「你觉察得真准确。没错」
为了羞辱真琴，我继续提问。
「顺便问一下，你从几岁开始自慰的？」
「呜呜……讨厌……大概五年前左右开始，
摸那个地方了……呜呜……」
听到这个答案，我也感到惊讶。
竟然从那个年纪开始就摸了。
聪明的孩子，性觉醒也会早吗？
「呜……你这个卑鄙小人，别再这样了！
变态！最差劲的男人！」
明明被逼说这种话，却不哭不闹。
相反地，她用充满愤怒的眼神瞪着我，辱骂着。
以前害羞内向的她，肯定会大哭一场吧。
正因如此，我的虐待心得到了刺激。
「那么接下来，你站到桌子上，蹲下来。
就像上厕所一样」

##### 005_MAKO001C #####
望月真琴\N身体操作自慰
【望月真琴】
「什，什么！？身体自己……！？」
真琴慌张地尖叫着。
【古桥和树】
「顺便一提，你也无法逃跑或者呼救了」
「这，这样太过分了！
完全疯了……！」
她的口气越来越激动，但是无法违抗命令。
按照我的命令，她照着坐到桌子上，张开双腿蹲下。
「能把裙子掀起来，给我看内裤吗？」
「啊啊啊！不要！别，别这样！
手，不要……啊啊，不要看！」
尽管大吵大闹，小手却轻而易举地掀起了裙子。
白皙柔软的大腿显露出来。
她大大地张开双腿，姿势非常淫荡，让我不禁喉咙一动。
浅绿色的底色上，有着大颗水滴图案。
设计上带有小蝴蝶结和褶边装饰。
这是我从小就认识的青梅竹马的内衣姿态。
让人异常兴奋。
是因为我知道她变成女孩之前的样子吗？
真琴用大眼睛瞪着我，好像在责备我一样。
「你，你竟然是这样的人……呜呜，把我的初恋还给我！」
她的话刺痛着我的心。
但是，陷入这种境地也是真琴的错。
我这样想着，试图肯定自己的欲望。
故意被冲动席卷，以消除罪恶感。
「……拉开内裤，给我看看那个地方。」
「呀，呀！？你在说什么！？不，不要，
不要啊！为什么，我的手啊！」
尽管喊叫着，真琴还是拉开了内裤。
比大腿更柔软的地方露了出来。
这是真琴的秘密之处，还没有任何人看过。
我故意盯着看。
「不要看啦，不，不要看啊！淘气！
停下来，停，停下来……太过分了！」
阴毛并不多。
只是因为和头发一样都是乌黑色，稍微有点显眼。
那个地方紧闭得像一条线一样。
阴蒂似乎还藏在阴唇之间。
「哇，尽管总是自慰，却是个漂亮的私处呢。」
当我说出侮辱的话时，真琴皱起了愤怒的脸。
「太过分了……你为什么要这样做！？
呜呜，请停下来，不要看……」
她全身颤抖着。
她是如此地懊恼，还是害怕？
在放学后的教室里，她暴露了羞耻之处。
如果有人来了，她一定会非常不安。
我说着，深刻理解着这一点。
「那么，就像平时一样，在这里给我看看你自慰吧。」
「在这，在这里！？这不可能，你在开玩笑吧！？
在这种地方……讨厌！绝对讨厌！」
尽管这样说着，她还是把手放在了下体上。
「对，一边详细解释着。」
「解，解释……！？你在开玩笑吧！？啊啊，讨厌，
为什么手会动起来……讨厌啊！」
她虽然露出痛苦的表情，却用按压在下体的手指轻抚着阴唇。
她的手指动作熟练而淫荡。
「一开始，轻轻地触摸，或者说几乎没有触碰……啊啊，不要看啊！」
说到底，力道很小，动作也很缓慢。
张开的双腿时不时地颤抖着。
真琴看起来非常懊恼。
「为什么要做这种事……还在和树面前！
你这个淫荡人！不要看啊！」
即使辱骂着我，她的手指却没有停下来。
渐渐地，阴唇的中心，股间隆起的部分变得带着粉红色。
虽然是单调的上下运动，但看起来她很享受。
「你是看着色情视频之类的吗？」
出于好奇，我问道。
真琴的脸变得通红。
「我，我才不会看那种东西呢！不，不是像男生那样的色情！」
以现在的状态，她不可能撒谎。
「那你是在想象些什么吗？」
真琴的身体颤抖了一下。
「那，那个……我，我不想说出来，啊呜！
想象着和和树接触……」
她把我当作了自己的发泄对象。
虽然被这样想象着真琴让我很高兴，但同时也感到非常兴奋。
对她来说，我成了她不想成为的发泄对象，变成了最糟糕的伴侣吧。
「你问这种问题有什么用！？唔，如果，如果你早知道我是这种人的话……」
她盯着我，柔软的手指扭动着。
不禁笑出声来，真琴的眉头皱得更紧了。
「当身体变得炙热时……嗯嗯，轻轻地抚摸着阴唇内侧的粘膜……」
指尖轻轻地滑入肌肉间，微微动着。
阴唇渐渐张开，露出粉红色的粘膜。
那是一种透明感的粉红色，看起来非常光滑。
真琴的私处，还没有被任何人看到或触碰过。
比看到内裤时更加兴奋。
「嗯嗯嗯嗯……为了不碰到爪子，用指头的凸起部分……啊啊，不要！」
真琴熟练地抚摸着粘膜。
渐渐地，发出了噗噗的声音。
「哈，哈呼……这，这只是生理反应而已，我并没有感觉……！」
真琴脸红红地尖叫着。
也许就是这样吧。
但是，在放学后的教室里自慰，弄湿那里也是事实。
「哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯，用爱液把手指弄湿……不，不行啊……！」
然后，用透明的爱液闪闪发光的手指，触碰到包皮下的阴蒂。
真琴脸上露出了恐惧之色。
「不，不要！啊，啊，不要碰那里，唔……呼呼……呼！」
这次的反应和以往完全不同。
虽然只是在包皮上轻轻地摩擦着，但呼吸却变得急促起来。
从松弛的缝隙中滴下了一滴黏稠的液体。
「嗯，嗯呼！好讨厌，明明被看到了！？
啊呼……啊，啊啊，为什么指头会动起来！」
她温柔地用指腹按压着，开始滚动着阴蒂。
指头巧妙地从右到左轻抚着阴蒂。
感觉她完全了解自己的敏感部位。
「这样做的话，嗯啊，全身都变得敏感起来……发痒痒的！」
阴蒂越来越大。
被爱液涂抹了很多次，那里也湿湿亮晶晶的。
「啊，呜……不要了，嗯嗯！不要了！
这样做有什么好玩的啊，啊呼，真是的！」
真琴喘着气，盯着我。
「这样丢脸了，你应该满足了吧！？
解开催眠术吧！你这个色狼！」
当然，我没有打算停下来。
真琴的腿开始颤抖起来。
「嗯……这样做的话，阴蒂就会勃起并跳出来……」
指缝间可以看到一个红色的小东西。
已经可以看出它勃起得很明显了。
纤细的手指开始轻轻弹动它。
「嗯呜！温柔地弹动着突出来的阴蒂……就像这样……呜呜！」
真琴似乎在拼命忍住声音。
每次弹动都让她的身体颤抖不已，可见那里非常敏感。
每次手指动一下，爱液就从缝隙中溢出来。
「不仅仅是戳戳的感觉，啊！用手指，像这样
抬起来……呜呜，不，不行！」
将手指放在鼓起的阴蒂上，轻轻地摩擦着。
就像抚摸肉棒一样，从下往上滑动吧。
感觉很舒服吗？大腿像波浪一样颤抖着。
「因为非常敏感，所以无论做什么都会变得很好！
呜呜，不行，明明被看到了！」
已经没有时间去责骂了。
她脸红着，眼睛湿润，却拼命忍受着快感。
但是手指的动作却没有停下来。
熟练地揉捏着阴蒂。
看着膨胀的阴蒂，她问道。
「胸部的感觉怎么样？」
「乳头已经硬得直立起来了！呼呼，只是摩擦到内衣，就感觉到了！」
她用胸罩紧紧压住了丰满的胸部。
一定是因为与胸罩摩擦的缘故。
她痛苦地摇了摇头。
「嗯～呜呼～啊，啊！不要了，求你停下来！啊呜，嗯嗯嗯！」
手指上下擦拭着阴蒂。
阴道裂缝完全张开，露出了透明粉红色的粘膜。
在中间，还有一个微小闭合的阴道口……
这是最不想展示出来的地方。
但她却清楚地看到了那里。
被爱液湿润的手指滑入其中。
「不，不要把手指放进去啦，我还是处女，好害怕！
但是，这边……啊啊，不行！」
手指没有碰到阴道口，只是按住了尿道口。
「啊呜，小，小便的地方稍微摩擦一下
感觉好舒服！哈呼，哈嘿！」
手指轻轻地在小洞上摩擦着。
汗湿的屁股在桌子上动来动去，发出咯吱咯吱的声音。
真琴有点不安地看向教室的出入口
但却无能为力。
「好像想要尿尿……嗯嗯嗯！
感觉好不应该……但是，我喜欢！」
男生也会有这种感觉吗？
让我想起了那种刺激的感觉。
纤细的手指轻轻地擦过尿道口，然后又回到了阴蒂上。
「嗯呼……更舒服一点……不，不对，
我是……！啊呜，啊啊！」
心里虽然拼命抵抗着。
但是，手指却紧紧地捏住了阴蒂。
就在那一瞬间，真琴的身体像是被电流击中一样
猛地跳动起来。
「嗯啊啊！最后，捏住阴蒂
轻轻地摩擦，刺激着！嗯呜呀！」
真琴用手指捏住勃起的阴蒂，
开始轻轻地刺激着。
随着手指的牵引，腰部前后摆动。
「这感觉真的好舒服！哈呜！
嗯啊啊，太过瘾了！」
真琴扭动着马尾辫，身体颤抖着。
正如她所说，感觉真是太棒了。
已经无法再压抑住声音了。
从摇晃的腰部间隙中滴下了爱液。
「啊啊！这，这个，头脑一片空白，
所有的烦恼都被吹散了！」
也许正因为如此，我才会陷入狂热。
逃避现实中被我看到的景象。
真琴越来越沉迷于自慰。
「就这样，慢慢地抚摸……啊呜呜，
好舒服，快要……快要高潮了……」
肩膀紧绷着，缓慢地抚摸着，刺激着。
然后，突然加快了手指的动作。
「快，快速地抚摸！嗯呀呜！
啊啊，头脑燃烧起来了！啊啊！」
大腿颤抖着，汗珠涌现。
即使看不见的部分也在出汗吧。
穿着背心的上半身，感觉有点闷热。
「好舒服！啊啊呀！我什么都想不到了！啊啊，啊啊！」
不知何时，教室里弥漫着特有的气味。
汗渍浸透的制服气味和甜腻的女人味。
「啊，不行了…不行，哈嘿！
嗯呼，要来了，要来…啊啊！」
手的动作越来越快，追赶着高潮。
腰部不停地颤抖着。
桌子也在晃动，发出咯吱咯吱的声音。
已经没有时间去在意了。
「嗯嘿！要来了，在阴蒂上，啊啊，
在阴蒂上高潮了！啊啊～！」
真琴尖叫着，向前挺起了腰。
噗嗤！哗啾！
在桌子上，洒落下大量的爱液。
「爽！阴蒂好舒服啊！
啊啊！今天感觉好厉害！」
背脊绷紧，全身颤抖不已。
手指的动作没有停下。
尽管在高潮中发出惨叫，仍然轻轻地刺激着阴蒂。
她的样子非常贪婪，淫荡。
「呜啊啊！好长啊！呜呜呜！呜呜，嗯嗯嗯～！」
高潮持续了一段时间。
期间，爱液多次喷涌而出。
桌子上湿漉漉的，就像是失禁了一样。
「啊啊，啊，哈啊……哈啊，已，
经高潮了……啊，啊啊！」
脸红着，喘着热气，仍在
继续抚摸着阴蒂。
腰部扭动着，非常性感。
「这，这样，尽情享受余韵吧，
想象着耳边低语的爱意」
用迷离的声音低语着。
低语着的爱意，是属于我的吧。
她的秘密，一定不想被人知道。
听到这些话时，我的内心
涌起了复杂的情感……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO001D #####
【古桥和树】
「你可以从桌子上下来了」
然后我说出了关键词
「『认真的马尾辫』」
【望月真琴】
「呜……啊，啊……哈啊啊……」
她的眼神立刻变得空洞。
被迫进行激烈的自慰，看起来很疲惫。
看着真琴，我……。
后悔
还不够
此刻我回过神来，后悔起来。
被愤怒和欲望驱使，做得太过分了。
我深吸一口气，对她说道。
「听着，你从刚才进教室开始，
到现在为止的事情，全部都忘记吧」
「进入教室后……全部都忘记吧」
关于在教室里的对话和游戏的事情
还有被迫进行的那件事，也一起忘记吧
「你不会妨碍古桥和树作为男女之间相处融洽」
「两个人……相处融洽……不会妨碍」
我不会再生气或责难你了
只是，请真琴不要妨碍他们
「如果彼此成为恋人，我会支持彼此的」
「成为恋人的话……我会支持的」
即使怀有爱意，也要封存起来
这样做是不是很残忍？
我不想深入思考这个问题。
然后，我决定数到三就醒来。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！
真琴眨了几次眼睛，然后说道。
「嗯……？不好，为什么我那里……」
看起来她注意到自己下体湿润了。
她不安地扭动着，夹紧双腿。
「怎么了？」
「嗯，没什么！我们回去吧！」
看着她，我又感到欲望涌上心头。
我抓住自己的胸口，努力压制住它……。
………。
……。
…。
我觉得还不够。
她试图破坏我们的平静和幸福。
本应是我们继续过着和睦的日常，幸福的时光。
如果什么都不做，我们本应该继续和睦相处的，作为好朋友的三个人。
我把自己放在一边，燃烧着仇恨。
因为不这样做，我不知道该如何处理这种情感。
「听着，你不能把催眠术的事情告诉任何人哦。」
「催眠术……不能告诉任何人……」
我决定用『催眠术』束缚真琴。
「不能向他人求助或者引起注意，这样会对古桥和树不利。」
「求助……小心……会变得不利……」
她朝我大喊『变态』。
为了让真琴本人成为『变态』……
首先要做好准备，教她感受快感。
这需要平时的培养。
她似乎经常自慰，应该不会太难。
就算我不在的时候，让她自己去做就好。
「你从现在开始……」
然后我会施加更多『暗示』。
让她无法用理性阻止的性感。
将其刻在身体里……。

##### 005_MAKO001E #####
……我在房间里，思考着真琴的事情。
迄今为止，我一直尽量观察周围的人，
并行动。
这是从翼那里学到的东西。
小时候，她对我说话。
我想成为能够表现出同样关心的人。
但是，我没有看到。
没有察觉到真琴的感受。
可能是因为她变成了一个直言不讳的女孩，
反而隐藏了真心话。
我深深地吸了口气。
试图控制住自己的愤怒。
无论如何，都会被情绪所左右。
不要再想真琴了。
她是我从小的朋友。
没有必要再生气了。
虽然也没有必要回应那种感情……
………。
……。
…。
被愤怒冲昏头脑，做出了可怕的事情。
真琴也是我重要的青梅竹马。
但如果她没有唆使翼的话……
如果我没有用催眠术阻止的话，翼可能会和那位前辈交往。
将真琴和我的行为放在天平上，应该是两者都有问题。
但是，有必要做到那个地步吗？
我对自己的淫欲感到困惑和惊讶。
但是我是一个青春期的男孩……。
对色情事物表现出兴趣是正常的。
她是一个漂亮的女孩子，所以也没办法。
我抱着头，抓乱了头发。
对她的愤怒，对自己欲望的辩解。
这些东西混杂在一起，变得一团糟。
尽量不要与她有太多牵扯。
已经给予了惩罚……。

##### 005_MAKO002A #####
望月真琴\N对真琴的安排
然后我决定数到三再醒来。
【古桥和树】
「好了，数到三，就回到原来的心态了。
一，二……三！」
砰！！
「今天就到这里吧。」
我这么说完，她用痛苦的表情瞪着我。
「对了，催眠术的事情不能告诉任何人，所以…」
【望月真琴】
「什么！？不，不能告诉别人……嗯嗯……」
真琴想要说些什么，但结结巴巴地停住了。
也许是想要说催眠术的事情吧。
「对我没有好处，也没必要做无谓的抵抗。」
肯定会有抵抗的。
但是，正如我所说的，那是徒劳无益的。
她必须承受我的仇恨。
还有黑暗的欲望……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO002B #####
望月真琴\N性感开发
……那之后，过了一段时间，我得到了解放。
然后，失意地回到家，在自己的房间里，
思考着各种问题。
是我的错吗？
我确实想着如果翼能和其他男性交往，
我就说了多余的话。
和树也是个男人，我能理解他有欲望。
但就算这样，也不应该做出那么过分的事情……。
不过，如果我会催眠术的话，或许也会做出同样
坏的事情吧。
我也在考虑着像是为了保护他那样的事情。
看来我还有些留恋。
…总之，必须想办法解决这个状况。
他说『催眠术』的事情不能告诉任何人。
但是，应该有办法的。
【望月真琴】
（比如去精神科医生那里看看……还有，要自慰……）
我走向床边，躺下。
然后，脱掉内裤，敞开胸口。
………。
……。
…。
我突然意识到了自己的行为。
（诶！？我在做什么！为，为什么要脱掉衣服！？）
我不知所措地像青蛙一样张开双腿，伸手到露出来的下体上。
另一只手则放在敞开的胸前。
（现在不是自慰的时候！
等等，这样绝对不对！）
但是，我的手停不下来。
一边揉胸，一边探向下体。
像平时一样，我开始自慰。
（为什么！这也是催眠术的原因吗！？
那种……啊，还是要自慰）
除了惊慌和慌乱的心情外，还涌起了不得不自慰的冲动。
就像要出门前得穿鞋一样自然。
被这种冲动带动着，我活动起了手。
「嗯啊……啊呀呀……呼，嗯嗯，为什么
为什么……嗯，嗯呼……啊啊呀」
仍然轻轻地划过闭合的缝隙。
随着对缝隙轻抚的动作，我温柔地抚摸着胸部。
「嗯嗯……嗯啊，啊呼……嗯，嗯嗯！
呼，啊啊……啊！　啊！」
自己的手指和手的温暖感觉很舒服。
思考了一些事情，紧张的身体开始放松下来。
也许是稍微放松了一下吧。
从手指和手下传来的温柔快感逐渐扩散开来。
（不行，必须马上停下来，如果继续下去，
会感到舒服的……不行，不行！）
越是否定涌上来的快感，意识就越会被吸引过去。
越在意，身体就越敏感。
渐渐地，身体表面变得热起来。
尤其是胸部和下体附近。
「哈，哈啊……啊，啊呼！　不行，明明
嗯嗯……啊……嗯嗯嗯！」
经过一段时间的不断摩擦，阴唇逐渐放松并敞开。
我在手指上用了一点点力气。
轻轻地在湿润的粘膜上来回擦拭着……
从深处，液体逐渐渗出。
「啊呀，啊，啊啊啊！嗯，啊哈！
已经…湿了……嗯哈，啊啊啊！」
从体内深处，声音不由自主地发出。
我扭动着腰部。
乳房的感觉也开始改变。
变热的表面轻微地发痒。
(啊……乳头有点痒痒……勃起了。
啊，我在做什么呢？)
痒痒的感觉聚集在胸前…乳头上。
像是从内部推挤出来的感觉。
虽然非常想触摸，但我忍住了，轻抚整个胸部。
（现在不是这种情况…要，要考虑对催眠术的应对…啊啊，但是，自慰…）
是否被快感所席卷呢？
无法停止想要自慰的心情。
从变热的缝隙中，爱液缓缓流出。
我轻轻地将指尖沉入那条缝隙中。
嘭嘭…同时听到湿润的声音，甜蜜的快感传遍上半身。
「呀！呼啊…啊，好舒服！
嗯啊…里面，又湿又滑…」
深入指尖，摩擦着变得黏糊糊的粘膜。
嘟嘟，嘟嘟的小水声传入耳中。
淫荡的声音让我感到羞耻和快感倍增。
「啊呀，呜呜，声音这么大了……嗯！
啊呼，溢出来了……嗯嗯嗯！」
我更用力地揉搓着胸部。
紧紧抓住，背脊一阵发麻。
身体不停地扭动着，手指上下移动。
指尖滑过光滑的肌肤，触碰到阴蒂。
「啊呀呀！啊，啊！嗯呼～！」
快感让我双腿颤抖起来。
那里，一阵酥麻感涌上心头。
将上下摩擦的手指，压在阴蒂上。
（手指不停地动着……不，不行啊！
再这样下去就停不下来了！）
但是，被爱液湿润的手指感觉太舒服了。
我顺着阴蒂从下往上抚摸着。
「嗯呼！嗯啊，啊呼呼，嗯呼～！嘿，
嗯呼，嘿啊～！哈啊～，哈啊～！」
为什么我总是会想起他的脸呢？
是因为我一直都在想着他吗？
明明受到了如此可恶的对待，却无法原谅。
除了憎恨，还有后悔。
为什么会变成这样呢？
为了驱散这种阴暗的情绪，我更加沉迷于
自慰之中。
用爱液湿润的阴蒂，连同包皮一起从下往上
轻轻提起。
「嗯……啊啊！啊，呼！哈呜！
嗯嗯嗯，喜欢，这个！呼呼！」
根部受到刺激，快感扩散到整个下体。
张开的大腿微微颤抖着。
一次又一次地重复，阴蒂不断肿胀，变得更加坚实。
「啊呼～！呼～！哈呀～！
啊啊，热热的，嗯嗯，勃起了！」
触摸胸部的手向腋下移动。
每次从腋下移到身体中央，都会带来一种令人焦虑的快感。
「发痒发痒，嗯嗯！嗯啊！
哈啊～，呼呼～，嗯嗯嗯～！」
揉动阴蒂的同时，阴唇已经完全张开，湿润起来。
暴露在空气中，能感受到。
将戏弄着阴蒂的手指移到尿道口上。
「嗯……嗯嗯，嗯呼，呼！嗯，嗯！
啊，已经，稍微……嗯呼～！」
可能有点奇怪，但是触摸这里，感觉非常舒服。
憋尿时的刺痛感。
如同排尿时的快感。
两者混合在一起，变得非常不正当的感觉。
「啊啊～！啊～！啊啊，尿意……嗯呀～！
嗯呼～！」
稍微用手指挠一下尿道口。
溢出的爱液使挠弄尿道口的手指变得湿滑。
再次用那湿滑的手指去触摸阴蒂。
这样一来，阴蒂和尿道口来回摩擦，
下面变得湿湿的。
「啊呼，哈呼！嗯嗯嗯，嘿呼！
嘿嘿……嗯……哼唧，嗯嗯嗯！」
无法忍受，我把手指滑到乳头上。
因为被拖延着，只要触碰到乳头尖端，
就会感到一阵阵的刺痛。
「嗯呜！乳，乳头好厉害！咿呜！
刺痛，刺激！啊呼，哈呼！」
喘着气，用指腹滚动着乳头。
背部不由自主地弓起来，头像是在勉强地
左右摇晃。
(顺，顺便说一下，这样下去不行的样子，
啊啊，感觉太舒服了，头脑有些迷糊……)
我很快被快感淹没，用力地
扭动着手指。
一直发痒的乳头，在瞬间
勃起了起来。
「乳头，好硬好勃起！
嗯嗯，麻痹起来了……嗯啊啊！」
用手指从下往上轻轻划过坚硬的乳头。
从乳晕周围开始刺痛，整个乳头鼓胀起来。
就在这时，勃起的阴蒂从包皮中突出出来。
我用湿滑的手指捏住了这个敏感的器官。
「嗯呼啊！啊，呀呼，呜呜～！
啊啊呜，好厉害……啊～！」
一股强烈的快感贯穿了我的脊梁。
我背腰一挺，双腿张开不停地颤抖。
不这样做的话，无法忍受这种舒适感。
「呼嘿，嘿呜！啊呀，再，再多一点！
嗯啊啊！啊呜呜！」
挣扎着，用手指夹住阴蒂，左右滚动。
乳头也被手指捏住，转来转去。
乳头和阴蒂的快感仿佛连接在一起，电流般的快感相互传递。
「啊啊啊～！呜呜呜，好厉害！
哈嘿，嘿啊啊！不行，啊啊，啊啊！」
头脑变得一片空白，感觉太好了。
体内的液体不停地流淌出来。
汗水和爱液让床单湿透了。
「啊～！嗯嗯呜！嗯嗯呜，好厉害，啊！
又受到了快感的刺激，哦哦哦！」
不由自主地抬起了臀部。
像是把沾满爱液的那个地方一下子顶了出来。
可以看出来，穿着非常不检点。
我抬起臀部，颤抖着，疯狂地摩擦着阴蒂，上下快速地擦拭。
「啊啊啊！呼呼！啊呜呜！
嗯嘻，嘻，好厉害，这个，啊啊！」
一阵阵刺痛般的快感袭击着我。
没有触碰到的地方，腹部深处也在颤动着，阴道变得非常渴望。
在这种状态下，集中地摩擦着阴蒂的尖端。
「咿呀！嗯啊！嗯……要……要高潮了！
嗯，呜！呜呜，要……要高潮了……嗯啊！」
这样下去，我会被高潮感冲走。
但是，忍耐到极限再高潮，感觉会非常舒服……。
咬紧牙关，一直忍耐着。
「嗯呜，咕！咕呼，呼哈，呼嘶！
啊，啊啊，要……要……但是，咕呜！」
用手指压碎充血发热的阴蒂，揉搓着。
不知何时开始，乳头也被捏得疼痛。
同时摩擦乳头和阴蒂，身体中心传来强烈的快感。
「已经快要无法忍受了……明明已经这么快要高潮了……但是！」
忍住即将爆发的感觉，加快揉搓乳头和阴蒂的速度。
膝盖一软，提起的腰部下沉。
但是，很快又被难以承受的快感冲击。
「已，已经到极限了……但是，再坚持一下，咕呜！忍住……！啊呼呼，嗯呼呼……！」
一边猛烈地玩弄着那里，一边上下晃动腰部。
感觉好像在做爱一样的动作。
刚一想到，快感立刻变得更强烈了。
全身都像变成了性感带。
「啊嗯呀！嗯呀，啊嗯！啊嗯嗯！
啊，要，要来了！好厉害，要高潮了！」
我痛苦地扭动着身体，猛烈地摩擦着阴蒂。
像电击般的快感在全身蔓延。
「啊啊啊～！呜呜呜，啊！啊！
啊呼呼，要，要射了，要射了！」
就这样一口气达到了巅峰。
我高高抬起臀部，达到了高潮。
「啊啊啊，要射了！射射射！
啊啊啊，嗯嘿，嗯嘿嘿！哦！」
阴道猛烈收缩，喷出喷出爱液。
达到了极致的高潮，发出像动物一样的声音。
但是我没有停下手。
为了忍耐的那一刻，我要尽情享受。
「嗯啊啊啊，嗯哦……还没结束，嗯嗯嗯！
嗯，要，要射了……想要射了，嗯哦，哦！」
被喷湿的手指。
用那根手指狠狠地刺激着阴蒂。
很快又有一波高潮感涌上心头。
「呀呀呀，哎呜！要射了，又要射了！
哦哦，要射了～！嗯啊，啊啊啊！」
第二次的波浪比第一次更大。
我一边喷出爱液，一边扭动着腰部。
视线闪烁，头后部变得炙热。
「好，好！啊！更，更快！
更多地高潮吧！啊呜，呜呜～！」
连续的高潮使得我的腰部颤抖不已，湿润的阴蒂几乎要从手指间逃离。
我喘息着，紧紧捏住阴蒂。
强烈的刺激让身体弓起。
「啊……咕嘿嘿！啊呜，呜呜！
啊啊，啊～！好舒服！」
平时会觉得很痛的力量。
但是，在感受过度而迷失方向的现在，只是感觉舒服而已。
就这样，持续地摩擦着阴蒂，仿佛要压碎它一样。
乳头也被用力捏住，同时扭动着，拉扯着。
「嘿，嘿嘿！啊呜，呜呜！
啊啊，要，要射了，又，又要高潮了！」
很快，下一次的高潮袭来。
就像是第一次和第二次的高潮加在一起……太棒了。
我一边尖叫着，一边疯狂地扭动着腰部。
「啊啊啊～！好厉害，好厉害！这个……！
啊呜呜，啊呜，呼……嗯哦！」
脑海中一片空白。
瞬间，意识似乎飞走了。
当我醒来时，口中溢出了大量的口水。
但是，手指的动作没有停下来。
就这样，立刻寻求下一次高潮，粗暴地摩擦着敏感的部位。
「呼哇，哦哦哦！要疯了，又要高潮了！
啊啊，啊嘿嘿～！要，要射了！！」
下一次的高潮很短暂，非常强烈。
腰部猛烈地抬起，肚子凹陷。
接连不断地来了三次。
「呜呜！啊嘎嘎，啊古古！呜！
哦！哦哦嗯，嗯，噢，呜呜！」
剧烈而短暂的高潮竟然连续三次……。
每次高潮时，我像在做桥式运动一样，身体跳动起来。
床发出吱吱的声音。
「嗯哦！太舒服了，要死了！
太厉害了，太厉害了！嘿嘿～！」
头都要炸裂了，太可怕了。
叫得喉咙都干燥了。
「啊呜，哦，哦哦哦～……啊呼！」
射完之后，腰部沉重地下沉。
已经筋疲力尽，身体无法动弹。
「啊哈啊……太棒了，哈啊啊！
太，太舒服了……」
沉浸在连续高潮的余韵中，不知道经历了多少次。
明明已经不再高潮，但腰部的抽搐却停不下来。
床单的下面湿漉漉的，就像是尿失禁一样……。
终于退去的波浪，我松了一口气。
啊，对了，现在不是做这种事的时候。
（必须想办法解开施在我的催眠术
才行……只能自慰了……）
突然间有了那种感觉，我再次抬起腰
猛烈地刺激着阴蒂。
明明刚刚才高潮过。
「呀呜呜，呀啊啊！　啊嘎啊！
太，太舒服了，感觉奇怪！」
刚刚的极乐感太强烈了。
性感带好像变得更加敏感了。
「要，要高潮了，这样的感觉好舒服！
呼咕，要高潮了～！」
捏住乳头，刺激阴蒂的时候，阴道收缩了
好几次，爱液喷涌而出。
刚刚离去的巅峰浪潮，立刻又来临。
（还没结束，还要忍住！啊呜，呼……忍到极限
一口气达到高潮……！）
为什么我会想着那种事情呢。
为什么要忍住不让自己达到高潮呢。
虽然不明白，但这样一来，全身都能刻印上快感……
只要能感到舒服，什么都可以。
想要体验更加强烈的巅峰。
「嗯咕咕，嗯……噫，嗯呜！
呀马……嗯……噫呜，嗯呜！」
咬紧牙关，同时在腹部深处积攒快感，
不停地刺激乳头和阴蒂。
乳头和阴蒂的快感完全融为一体。
连没有被触摸到的乳头也在颤抖。
「快，快要……嗯，噫……呼呜，噢嗯嗯！
忍住了，呼呜……啊咕噜～！」
阴道深处感到了剧痛。
大概是月经期间变得有些沉重……。
子宫附近好像在颤动。
每当子宫发痛，我的头脑就一片空白。
「呼呜～，嗯嘭！噫，啊……咕噜！
嗯喔，哦喔！要高潮了，要高潮啊！」
比刚才更加强烈的高潮即将来临。
身体一直在颤抖，预示着即将到来。
即便如此，我一直坚持到最后。
全身汗水涌出，口水流淌而下。
「呜呜～！忍住了，忍住啊！嗯，呕噜！
呃，忍住，啊啊！」
腰部猛烈抬起，膝盖颤抖不已。
最后时刻，我猛烈地刺激着阴蒂。
「嗯啊啊啊！啊啊，呼呜呜！
呼呜～！啊呜～，好厉害！」
迄今为止最强烈的快感穿透我的脑海。
与此同时，下腹部剧烈收缩，爱液喷涌而出。
「好厉害，这个，好厉害！嗯嘿！
啊，无法忍受了！」
头脑一片空白，思维中断了多次。
全身绷紧，已经无法再做任何事情。
伴随着透明的液体四溅，我颤抖着摆动着腰部。
「啾，继续，嗯呜，这样，好厉害的！
啊咕啊，不，不行了！嗯哦哦！」
最后的极致持续而深远。
快感的波浪一次又一次地袭来，不肯退去。
终于，极致感消退了，腰部再次下沉。
「嗯啊啊……啊，啊哈哈！哈啊～！
哈啊～，好厉害，好舒服……」
我在床上喘着粗气。
过度高潮，身体已经疲惫不堪。
即便如此，颤抖的手还伸向了阴户。
「啊哈～……好厉害地高潮了，
迄今为止可能是最强烈的……」
黏稠的爱液和粘腻的爱液粘在一起，
甚至让我自己都感到恶心，湿乎乎的。
轻轻地用手指捧起那份爱液，温柔地抚摸着阴道。
甜蜜的余韵慢慢地弥漫全身。
「嗯啊啊……哈啊啊，嗯，好，好舒服，
哈啊，好舒服……」
感觉非常舒服，身体的力量消失了。
仿佛身体沉入了床里。
就这样，头脑和身体都疲惫不堪的我，被强烈的
睡意吞噬了过去。
胸部和下体暴露在外，保持着羞耻的姿势……

##### 005_MAKO002C #####
古桥和树\N思考着真琴的事情
……在我的房间里，我思考着真琴的事情。
她现在会陷入自慰的境地吗？
回想起她在教室里展示的那个淫态。
出于愤怒，我操纵着真琴。
当然，我有些罪恶感……。
但是，兴奋的感觉更加强烈。
毕竟，真琴是个美少女，这也是无可奈何的事情。
最重要的是，我可以为自己找到借口，这种情况下。
因为她做了让我生气的事情。
也因为她自私地引诱了翼。
这样的想法让罪恶感变得淡薄了。
我对自己的欲望之强烈感到困惑。
尽管感到困惑，但我的下体却变得炽热……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO003A #####
望月真琴\N午休的约定
……午休时间。
我看到了真琴的身影。
从第一次施放催眠术开始，她应该已经自慰了很多次了。
每当她试图对抗催眠术时，就会想要自慰。
我给她暗示了这样的事情。
在日常生活中，为了不被他人察觉，她会像往常一样行动。
所以乍一看，并没有什么异常的样子。
我走近她，小声说道。
【古桥和树】
「今天也是学生会吧？放学后我会等你，我们两个独处一下吧」
【望月真琴】
「放学后……好，我知道了……」
即使她讨厌，也只能听从那句话。
翼，你先回去吧。
然后，在空无一人的教室里，与真琴……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO003B #####
望月真琴\N口内开发
……放学后的教室。
又一次，我和和树成为了两个人的情况。
【望月真琴】
「别再这样了……让我做那种事，你到底想怎么样……」
【古桥和树】
「那种事是指什么？请好好说清楚」
不可能会说出那种话来。
明明这样想着，我还是说了出来。
「自慰！一次又一次，进行着激烈的自慰！」
我慌忙捂住了嘴。
这也是催眠术的原因吧
「咕……变，变态！」
「嘛嘛，冷静点。今天我为了真琴，
带来了好东西」
他这样说着，拿出了一个盒子。
那是一个放蛋糕的盒子。
「是绫菜姐姐给我的。这个雪纺蛋糕，你喜欢对吧？」
在绫菜小姐的咖啡店里供应的雪纺蛋糕。
虽然很喜欢……但为什么现在要拿出这样的东西呢？
「到底是出于什么目的？里面会不会有什么东西！？」
我皱起眉头，保持警惕。
「里面什么都没有。请放心享用吧。
还有很多枫糖浆呢，尽管放心大胆地吃吧」
虽然犹豫了一下，但我的身体开始动起来。
无论如何，都要吃下去了。
咕咕地吃着，感觉非常美味。
是因为刚才激烈的自慰导致身体疲惫吗？
甜食，非常美味。
那种融入大脑的甜蜜感，真是让人陶醉。
「怎么样？好吃吗？」
「嗯，虽然很好吃……但你到底在打什么主意？」
「哎呀，只是想让你尝尝而已啦。」
那你可以去绫菜小姐的店里请客啊，不过如此而已。
没必要特地在放学后的教室里让我吃。
看到我疑惑的表情，和树露出了微笑。
「那么，接下来就是这边的……」
说着，他解开了裤子的腰带。
「诶，不会吧……等，等一下，你在做什么！？
真是的，别，别拿出来啊……」
不可思议的是，他直接拉下拉链，取出了那个东西。
我感到的不仅仅是惊讶。
当然，我从来没有见过男性器官。
我慌张地移开目光，想要逃跑。
但是和之前一样，我的脚却动不了。
「我跪在那里正坐着，没有移开目光，仔细地看着他的那个东西。」
然后，在他的命令下，我屈服了。
我在教室的地板上正坐着。
「呜……把这种东西展示给女孩子看，这不是很奇怪吗！」
是的，他已经变得不正常了。
明明以前是那么温柔的男孩子。
我知道其中一部分原因是因为我自己。
然而，在这种情况下，谁都会反抗的。
「这样的事情，和变态一样！这个变态！」
没有人能够真诚地道歉。
被迫盯着男性器官，我感到非常动摇。
这是在勃起吗？
竖立着，指向天花板，即使没有用手托起。
「『认真的马尾辫』」
「呜……啊，啊……哈啊啊……」
又一次失去了意识。
我注意到这一点，感到不安。
「呜啊！？我，我刚刚又做了什么吗！？」
他没有回答，向前迈出一步，靠近了我。
「啊！？不要，不要靠近！
呜呜，好恶心，好害怕……」
拼命想转过脸去，但无法做到。
甚至连那浓郁的气味都被深深嗅到。
「然后，伸出舌头，舔了一下龟头」
听到这话，我感到慌乱和焦急。
「你在说谎吧！？舔什么的……嗯呜！
嗯嗯，真是的……嗯嗯——！！」
违背我的意愿，舌头自己动了起来。
朝着肉棒的龟头……
「啦啦，啦……啵啵啵……嗯呜！？」
舔过的瞬间，感受到了令人陶醉的甜美。
我瞪大了眼睛，感到惊讶。
（肉棒……这么甜蜜的东西！？
太厉害了！噢，好好吃……好甜啊……）
就像刚才吃的戚风蛋糕一样，那种甜味渗透进我的大脑。
「嗯呼，嗯噜……啾噗，嗯嗯，嗯！
嗯噜，舔舔舔！嗯吮，嗯噜，舔啊！」
虽然没有被命令要一直舔下去。
但是太好吃了，我不由自主地舔个不停。
但是，感觉有些不对劲。
舌尖上还能感受到一丝咸味。
「我做得还好吧？感觉很甜吧？」
听到这话，我意识到自己被催眠术控制了些什么。
「呼，呼唷，呼唷……嗯嘟！」
「为了让真琴更容易舔，我给她暗示了。
唤醒她关于甜美的记忆。」
唤醒记忆？
所以才特意让她吃了甜蛋糕吗？
这是多么荒谬的事情啊！
「别客气，好好品味吧。」
尽管感到愤怒和厌恶，我的舌头却停不下来。
大脑被这种甜蜜所迷惑，无法思考任何事情。
是被告知要好好品味的缘故吗？
我不由自主地舔着肉棒的顶端。
「嗯噜，嗯噜，嗯呼，嗯吧啊，
嗯呼，好甜……嗯嘟，嘟嘟！」
好像是叫做『龟头』的名字。
用舌头轻轻滚动着那个鼓起来的东西。
被唾液湿润的粘膜光滑无比。
「嗯啊，嗯噜噜，噜噜……舔舐，舔弄，
嗯噜，嗯呸！啊，吮吮的！」
龟头和舌头相互摩擦，口腔中弥漫着甜蜜的味道。
将整个舌头紧贴上去，到处擦拭。
为了品尝甜蜜，用舌头的表面和侧面，
从尖端，背面，各个方向舔舐。
「嗯嗯嗯……啪，好美味，哈呼，嗯！
吞吞吐吐，滚来滚去！啪啪！」
激烈的动作让口水溢出来。
是因为张开嘴巴，不停地动舌头吗？
没想到，竟然是因为美味才这样。
温热而滑溜的唾液紧紧地粘附在龟头和舌头上。
「啾噗，啾噗！噗噗噗，嗯呢呢！
嗯，嗯吧，嗯呣……呼啊，好甜」
不禁有些遗憾地喃喃自语出来。
但是，我无法停止感受到美味。
在龟头的尖端，有一个小小的孔。
用于排尿的孔。
(不，不行，这个地方绝对很脏！
明明是用来排尿的地方……）
但是，被甜味所吸引，我伸出舌头。
舌头与小凹处相互摩擦。
我像擦拭孔洞一样左右移动舌头。
「嗯呣！嘟嘟噗！嗯噗噗，嗯噗噗！
嘟啰啰啦，嗯嗯……嘟噗噗！」
虽然能感受到咸味，但在黏黏甜腻中，它成为了一种点睛之笔……。
不对，我在想什么啊！？
我拼命地试图恢复理智，但总是陷入美味的诱惑中。
「唔呀，呼呼唔……嗯呼，嗯噗！
嘟……呀，唉呀……嗯噗噗！」
舌尖伸出，戳着小小的孔。
稍微有点开口的样子。
我更用力地压住舌头，上下移动着挖掘这个孔。
这样一来，咸味又变得更加浓烈。
「嗯呼，嗯嗯唔～！嗯噗，噗噗！
嗯噗，噗噗！嗯呼，噗噗！」
口腔中弥漫的甜味变得更加浓烈。
就像往糖果里稍微加点盐，能更加感受到甜味一样。
我更加疯狂地动着舌头。
「差不多该含住了…在口中好好品味一下吧。」
（含住…肉棒！？不要，不要啦…这样的话…）
瞬间我回过神来，感到慌乱。
并不是因为要含住肉棒而慌乱。
只是用舌尖舔着而已，我就处于这种状态。
如果含住或者把它放进口中…
虽然这么想着，我还是把嘴唇靠近它，大大地含住了。
「嗯呀…嗯呀唔，嗯嗯嗯！嗯唔！
嗯啊，嗯嘟！嗯嗯嗯嗯唔～！」
我不由自主地颤抖了起来。
口腔中弥漫的甜味变得更加浓烈。
强烈的甜味仿佛要麻痹我的脑海。
（嗯啊！好甜，好好吃……太厉害了！
太厉害了！）
我满脑子都是这美味的事情。
我嘴唇紧闭，用舌头不停地在龟头上磨擦。
「嗯呼……嗯布唔，咕嘟咕嘟咕嘟唔！
吸啵啰，吸布唔，扑哈，哈呼！」
不再在意口水溢出，也不再在意淫荡的声音。
就算是在舔着令人厌恶的东西。
「嗯呼，嗯布啊……嗯啊，好好吃，咂嘴！
嗯呼，嗯布布！嗯唔唔，吸啾～！」
我陷入了狂热之中，紧紧吸住它。
以惊人的速度，我舔得不可思议。
「吸啾啾啾啾！吸哩哩，吞哩哩！
嗯呼～！吞哩哩，吞哩哩！」
像舔着糖果一样，在口中滚动。
每一次都充满口腔的甜蜜。
因为口被堵住，只能从鼻子呼吸。
我喘着粗气，狠狠地吮吸着它。
在甜蜜和美味面前，丢掉了尴尬的感觉。
「嗯呼呼，嗯吸，啊哈飞呀飞……嗯咂嘴！
嗯呼，嗯布啊……嗯啊，好好吃，咂嘴！」
改变口角度，擦在内颊上。
在脸颊内侧，同时覆盖住顶端，
嘴巴发出咕噜咕噜的声音。
「嗯呼，嗯布布！嗯唔唔，吸啾～！
吸啾啾啾啾！吸哩哩，吞哩哩！」
甜得让脊梁骨颤抖，美味无比。
不仅舌头，整个口腔都感受到了甜美。
因为不停地动嘴巴，唾液越来越多。
将即将滴落的唾液一口吞下。
「吮吮……吸啾啾！吞哩哩……！
嗯呼～！吞哩哩，吞哩哩！」
甜味扩散到喉咙。
我猛烈地动着舌头，吸住了龟头。
啜食着缠绕在龟头上的唾液。
「呼呼嘿嘿呼，呼哦呼哦……啜啜啜！
嗯嘟，嗯咕，嗯吧啜啜，嗯！」
不同于唾液，另一种液体从龟头溢出。
还没有精液流出……我这么想的。
虽然觉得恶心，但还是不由自主地啜食着。
「啜啜啜，咕，咕……嗯呸，好美味！
嗯呵，吮吮吮……咕，咕！」
那种液体也很甜，让我更加陶醉。
不能被这甜美所迷惑。
为了逃避，必须舔舐一些咸味的地方来掩饰。
尿道应该是咸咸的……
我把舌头伸进了尖端的洞里。
然后，为了寻找咸味，我来回搅动。
「嗯唔！嗯啜波，嗯，啜啜波波！
嗯，嗯呼～，嗯波，啜咕啜咕！」
从狭窄的洞里渗出了咸味。
我用舌头更深地推进，想要更多地品味……
(不，不对！我到底在做什么！
明明那里很脏……）
无法进行正常思考，变得一团糟。
口中的这种恶心东西……却非常甜。
「快，快要出来了……再深一点」
（竟然，射出精液了！？进入我的口中！？
这样不行，绝对讨厌……）
急着想要把嘴巴离开，却做不到。
按照他的要求，深深地含住。
「嗯啊，嗯布布布布！嗯呜～布古古！
嗯呜，嗯嗯呜呜～嗯呼～！」
热乎乎的，跳动着的东西填满了口腔。
甜味蔓延到喉咙深处，令人陶醉。
坚硬的顶端碰到喉咙深处，差点窒息。
慌乱地稍微松开一点，但身体又不由自主地
动了起来，深深地再次含住。
「嗯哇，嗯哇，嘟噗哦哦！呼～
嗯！？嗯布，嗯古呜，嗯古哇！」
又感到窒息，松开了嘴。
但是，脸又靠近了，主动咬住那个东西。
「嗯～！？ 嗯嘟布布！ 嗯咕，嗯布喔！
嗯布喔，布耶！ 嘟布布！ 嗯嗯！？」
我一边流着口水，一遍重复着这个动作。
就像是在不停地进出般。
当然，在这期间舌头也在不停地动着。
「嗯布，嗯嘟布布！ 嗯咕，嘟勒勒！
嗯勒，嗯喔，嗯布嗯布！」
抬头看着，和树的脸上露出了非常舒服的表情。
虽然感到懊恼，但不知为何却感到高兴。
「射精后，好好吸着并且喝下去哦。」
（不要不要！我，我不想喝这个！）
啊啊，但是，肉棒，好好吃哦……）
为了品尝那美味，我紧闭嘴唇，用口腔来回擦拭。
伸出舌头，擦拭着顶端的凹凸部分。
「在口中被射精后，会变得更加刺激……」
（那，那是什么！？更加刺激的事情……）
心中充满了不安。
但同时也期待着那一刻的到来……。
为了逃避强烈的甜蜜感，我伸出舌头。
摩擦着那东西的背面。
「嗯嗯～！ 嗯布，嘴里嘬啾啾！
嗯布，嗯布！ 舔着，吮吸着！」
或许已经习惯了深喉咙，我甚至没有呛到。
为什么会做这种事呢？
是因为和树看起来很舒服吗？
作为女人，是本能地行动吗？
「啾，啾啦，啾啦……嗯布布，嗯呜！
嗯噫，噫呣呜！ 嗯呃，嗯布，嗯咕！」
口中的东西在跳动着。
我紧闭嘴唇，用力压紧。
为了在插拔时能更刺激。
「嗯布！ 嗯布！ 啾布布，嗯插入！
嗯呜呜！ 呜呜，吮吸着！」
甜蜜的唾液缠绕着坚硬的东西。
一边吸吮，一边用舌头绕着顶端。
「啾，啾！ 嘟嘟，嗯布布！
嗯布布，呼呼，嗯咕！ 噗嘞噗！」
小便的洞似乎有点张开。
同时用舌头顶住那里，头部剧烈运动。
「嗯呣，嗯咕！ 嗯呣，啾波啾波！
嗯呼，嗯布，啾布啾布！ 嗯波哦！」
口水四溅，用整个口腔套弄粗大的东西。
用唇紧紧包裹的东西颤抖了一下。
下意识地，我把它吞到了最深处。
「嗯啾布布布！ 嗯咕，嗯布姆～！
嗯呼呼，嗯布姆吮吸！ 啾，啾！」
咚呜呜！ 呜噜噜！ 呜布呜！
口腔中涌出的，热热的，黏黏的……甜甜的液体。
而在接收它的瞬间。
「嗯呣呜！？ 嗯布，嗯布姆姆呜呜～！？」
当我自慰高潮时，那种感觉在全身蔓延开来。
我的阴蒂立刻有了反应。
它迅速勃起，冲破包皮露了出来。
我理解这是催眠术的作用，同时我就高潮了。
「嗯布呜呜！ 嗯咕，嗯咕呜！ 嗯咕呜～！
嗯呣呣呣！ 嗯吨布布，吨姆呜呜！」
剧烈的快感让全身颤抖不已。
转眼间，阴蒂和乳头都勃起得硬梆梆的。
那里也变得炙热，紧紧收缩着。
（这，这是什么！？要，要来了！
好厉害，好舒服啊！）
我被快感冲昏了头脑，在口中接受着射精。
黏糊糊的液体充满了口腔。
大量喷射出来的东西，我咕咕地喝下去。
「嗯呣呣……嗯呼！ 嗯呣！
嗯吨吨……吨吞，嗯呣，嗯呼！」
黏黏的精液，并不好喝。
不，本来就不是用来喝的东西。
可是，对于现在的我来说，却美味得让人无法抵挡。
不仅是喉咙，连胃也仿佛要融化了。
「吞咽着，嗯呣，嗯嗯呼！ 嗯呼～！
嗯呣，咕咕，吨吨，嗯嗯……！」
全神贯注地吸着肉棒。
用舌尖挑逗着尿道口。
并不是为了品尝咸味，而是想要更多美味的精液。
「黏黏的，吸吮着，嗯嗯，嗯嗯，呼呼！
嗯呣，咕咕……嗯呼呼呼，嗯呼！」
精液再次释放，回应着舌头的动作。
我用力收紧脸颊，将其吸入口中。
「黏黏的流动声……黏黏的！ 嗯呣，嗯！
嗯……吨吱吱！ 呢唔，呢扑扑！」
甜蜜如醉，极致的高潮感冲击着大脑。
已经，其他的事情都从脑海中消失了。
（好过分啊……啊啊，又要来了！
喝着精液，又要射了！）
可以看到教室地板上洒满了大量的爱液。
乳头和阴蒂都勃起得厉害。
已经到了稍微动一下身体就会因为衣服的摩擦而感到快感的地步。
「嗯吞吞……嗯吞吞……嗯布，呼呼
呼呼呼……嗯咕咕咕！」
按照刚才的命令，尽情吸吮着，喝下精液。
一边喝着，一边刺激着阴蒂射精。
我继续舔着，喝着，射精不断。
「嗯咕咕……嗯咕咕……嗯吧，噗噗噗！
嗯，嗯呼呼！ 嗯嗯，咕咕咕……」
射精结束后，我还在继续舔着。
我想要更多，更多地品味。
甜美可口的肉棒……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO003C #####
古桥和树\N为了不沉溺于快乐
……我在自己的房间里回忆着。
关于对真琴使用的『暗示』事情。
关于对真琴所做的行为。
还有，关于真琴的嘴唇和舌头。
她口腔内的触感，太棒了。
下体变得炙热，不禁发出深深的叹息。
不，这样是不行的。
让她沉溺于快乐，才是目的。
如果我自己陷入其中，该怎么办呢？
我抓住胸前，对真琴怀有强烈的憎恨。
即使按照欲望行事，也不能忘记这一点。
如果不这样做，我肯定无法保护自己……
……。
……。
……。

##### 005_MAKO004A #####
望月真琴\N真琴的母亲
……我，正考虑着要换个地方了。
在学校里，也有被人注意到的危险。
在真琴的房间里，慢慢地享受吧。
这样她肯定会讨厌的。
而且，也能够精神上逼迫她。
然后我就等着真琴一个人的时候，去找她说话。
【古桥和树】
「这次我想去真琴的房间做些事情，可以去你家吗？
」
并没有考虑征得她的同意。
只是单纯地传达了我的意愿。
【望月真琴】
「来我家！？　不，不要，而且，就算是这样，
要是被妈妈发现了……」
说到一半，她闭上了嘴。
好像想起了什么。
「你在想什么，坦白地说吧。」
这样『命令』她，让她继续说下去。
「唔……被发现的话，或许能传达我的情况……」
当然，我早就考虑到了这种事情。
再说了，真琴的妈妈肯定不会允许我们两个人独处在房间里。
就算等她外出的时候，也不知道她什么时候回来，还不如去教室比较好。
「没关系。我会『取得她的同意』的。」
说完，真琴瞪大了眼睛。
「难，难道……难道连妈妈也……」
她想问『你是打算施展催眠术吗』吧。
虽然这句话无法说出口。
实际上，施展催眠术的并不是我。
虽然我觉得应该可以和那个母亲正常交谈……
不过，让女儿来做可能会更顺利。
「接下来要执行的指示，请认真听好。
由真琴来执行」
她是否理解我在打什么主意呢。
她勉强地左右摇了摇头。
然而，她没有选择……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO004B #####
望月真琴\N望月家
……数日后。
我暂时向真琴确认了一下。
是否按照指示行动了。
【古桥和树】
「准确地按照说的做了吗？」
【望月真琴】
「是的，按照说的做了……呜呜……」
无法掩饰，应该是成功了。
我已经多次教给她步骤。
该如何与母亲交谈。
对付她不配合的情况等等。
看来成功施展了『催眠术』。
那么，就去望月家吧。
已经不需要顾虑，也不需要害怕了。
我们就这样一起回家吧……。
………。
……。
…。
我们就这样和她一起走进了家里。
……小时候应该来过这里，但记忆不太清楚。
「早纪妈妈在哪里？」
「你应该知道她去上班了吧？
她还没回来呢。」
说起来，确实是这样。
既然她不在，那也没关系。
趁这个机会，让我来取悦你吧。
「那么，我们去真琴的房间吧。」
然后，一起走向她的房间。

##### 005_MAKO004C #####
望月真琴\N强制六九
嗯，这个房间感觉很真琴。
虽然有女孩子的感觉，但简洁。
【望月真琴】
「呜呜……不要盯着别人的房间看啦！」
【古桥和树】
「啊啊，对不起对不起。你是想看
我吗？」
「我，我可没说那种话！你这个笨蛋！
房间和我都被看到了，很讨厌！」
「嗯……总之，先脱制服吧」
「先，先脱？呜啊！不，不要，
我不想脱，停下！别这样！」
她虽然带着厌恶的表情，却脱下了
制服。
像个女孩子一样，她对待制服很细致。
每脱下一件，都会挂在衣架上，或者
整齐地叠好。
每次都是这样，在这个房间里换衣服。
虽然是第一次在男人面前脱衣服。
然后，真琴变成了内衣的样子。
她一边瞪着我，一边用手遮住胸部和下体。
「别遮着，好好给我看看吧。」
「不，讨厌！不要！不，不要再这样，
按照你的意愿……唔，呜！」
尽管真琴痛苦地扭曲着脸，但还是听从了我的命令，
放下了双手。
被可爱的内衣包裹着，丰满的身体
暴露在眼前。
身材也不错，外表看起来还可以。
「如果你想对女孩子做什么，就不要做这种卑鄙的事情，
正大光明地去做吧！」
「正大光明地？说喜欢真琴，然后成为恋人之后再动手？」
说完，真琴的脸变得通红。
「别，别误会……就算是翼，也不希望被卑鄙的变态喜欢上吧！」
那句话让我有些生气。
不应该提起翼的事情。
「……算了。你也把我的衣服脱了吧。」
「为，为什么要做到这种地步……啊，讨厌！
你就收敛点，变态！」
她一边用红着脸瞪着我，一边像刚才一样细致地帮我脱衣服。
一件接一件地叠好。
然后，她拉下内裤，勃起的东西跳了出来。
「呀！咳……呜，呜啊……呜呜」
她扭过头不再看着。
没必要命令她去看。
因为之后会被逼得看个够。
我先躺在床上。
「然后，你倒过来坐在我身上。啊，别压到我」
「呀，倒过来……你到底想让我做什么！？
不，不要！这样太丢人了……」
她把大屁股对着我，跨坐上来。
「她用手抓住我的东西，把脸靠近」
很快，温暖的手抓住了我的东西。
我用手抓住真琴的内裤，往一边拉开。
女性器官就这样暴露在眼前。
「呜，呜啊！你在干什么！别看啊！
不，不要！最差劲！别看啦！」
我毫不在意地，盯着一个恐怕还没被任何人看过的地方。
那个地方，是非常美丽的粉红色。
因为张开了腿，所以裂缝分开了，甚至阴道口都清晰可见。
在透明的粘膜中央，有一个显得窄窄的洞。
在那里面，有一层薄薄的肉膜……处女膜清晰可见。
「你听不见我说停吗！？你这个卑鄙男人！
你，你最好去死！」
看起来是保持干净的。
即使这么靠近，也没有任何气味。
只是，或许是内衣柔顺剂的味道吧，有一丝温柔的香气飘荡着。
「不要闻啦……好讨厌……太过分了，这种，这种渣男……呜呜……」
真琴微微颤抖着，声音低了下来。
被温暖柔软的肉体所覆盖，感觉非常舒适。
特别是下腹部贴着的乳房的柔软度。
试着把手放在丰满的臀部上。
「嘿！别，你在做什么！啊啊！」
光滑的皮肤，吸附般的触感……。
放松下来，不由自主地呼出一口大气。
「嗯！不要，好恶心！别，别对我
吹气啊！」
「那么，我会让你感到舒服的」
说完，我舔了一下那里。
真琴的腰部猛地抬起。
「嘿！？你，你居然舔……呜啊！？
不，不要……别，别这样」
「因为刚才你舔了我，所以我也要舔你。
对了，如果感觉舒服的话，记得告诉我哦。」
说完后，我开始动舌头。
首先，慢慢地沿着裂缝上下舔舐。
「啊啊！不要！嗯，嗯嗯嗯！」
裂缝紧紧闭合着。
内部粘膜光滑细腻，比皮肤还要细致。
而且因为闭合的缘故，湿润滑腻。
「嗯啊！别，别这样！停下来！
啊，不要……滑溜溜的感觉好舒服」
虽然表现出讨厌的样子，但被暗示感受到快感。
那声音真的很可爱。
我用舌头紧贴着粉红色的裂缝。
「啊呜呜！不要！别舔啦！好讨厌，那湿湿的舌头，好厉害啊，不行啊！」
真琴的腰左右扭动着。
一边用手紧紧按住她的屁股，一边寻找阴道口。
很快，舌尖触碰到了一个小小的洞口。
像追踪边缘一样，轻轻戳进去。
「哈咿！停下来，啊，那个不行！嗯啊，好痒痒，不要，好舒服！」
已经说的支离破碎了。
很快，热情的液体从深处溢出来。
用舌头舔干净，挖掘着阴道口周围。
「嗯啊啊！嗯啊，啊啊！不行，不行！
那里好像要融化了！别，别这样啦！」
从原本没有任何气味的那里，开始飘散出淫荡女人的气息。
真琴的皮肤也变得湿漉漉的，紧贴在我的手掌上。
我一边抚摸着她紧绷的屁股，一边说道。
「要我也舔你吗？」
「不要！谁会要那种下流的东西！绝对不行……不行，啊，不行……嗯嘟！」
无论用言语多么抵抗，只能顺从命令。
很快，温暖而湿润的触感传到了龟头上。
「嗯呼！？又，又是这个……」
上次那种甜蜜的『暗示』还残留着。
真琴的身体颤抖了一下，好像非常美味。
很快，湿润的触感再次爬上龟头。
「嗯嘟，舔，舔啊，舔啊，亲吻！
呸……讨，讨厌啊，这种事真是最低……！」
只会骂人，然后又伸出舌头舔起来。
完全上瘾于甜蜜的滋味中。
是口水滴下来了吗，舌头湿漉漉的。
很快，龟头被唾液弄得黏糊糊的。
「啰嗦，啪嗒，嗯嗯！啊呢呢，舔啰！嗯呼，舔啊舔啊……！」
不需要详细指示。
她的大脑已经记住了那种甜蜜的滋味。
用充满口水的亮亮龟头。
那里，柔软小巧的舌头在爬动。
令人难以忍受的快感，让腰部不停颤动。
「嗯嘟，舔啰，舔啊！嗯嗯！
嗯啪……呼啊……甜蜜……嗯嗯嗯！」
沉迷于甜美之中，舌头的动作也发生了变化。
像是在滚动糖果一样，舌头的运用更加有力。
龟头表面传来刺痛的快感。
我也再次舔起了她的下体。
舌头上下大幅度地运动，涂抹开从裂缝中流出的爱液。
「嗯呼呼……嗯呸，这样，很好！
嗯啊……吮吸，嗯，含住！」
真琴的腰部微微颤动着，痛苦地扭动着。
每一次都有爱液滴落下来，女性的气息变得更加浓郁。
让人头脑发晕，兴奋不已的气味。
「嗯呼，哈啊啊……嗯呜！？ 嗯！
嗯啾！啾啪啾啪！呢！」
我一边按住她扭动的腰部，一边用整个舌头压在她的裂缝上，慢慢地舔了起来。
舌头与裂缝两侧的小褶皱相互摩擦。
光滑的触感让我感觉自己被爱抚着。
「嗯呸，呼唷，好舒服……感觉好棒……嗯呢，舔得好爽！」
真琴虽然在痛苦中扭动着，但舌头却不停地动着。
也许是因为甜美和舒适，她已经变得一团糟了。
我将整个舌头压在龟头上，任意地上下左右舔动着。
「舔啊啊，舔来舔去！嗯呼，嗯唔！
呼哈，好美味啊……舔得好爽！」
快感在整个身体蔓延开来。
唾液浸湿的龟头，即使是空气的触碰，也让我感到舒适。
我微微尖起舌头，轻轻地挠弄着左右的褶皱。
「嗯呣！噗啊，啊啊！不行，那里变得热热的！嗯吮吹，吹啊！」
真琴的腰左右摇摆着。
爱液更加溢出，阴蒂也勃起了。
包皮本身也充血了，非常大。
用舌头一起包皮一起滚动着那个圆润鼓起的地方。
「嗯嗯呣！？嗯吮，吮舔，吮吸！
嗯吸，嗯呼——呼——！」
伸出舌头，从包皮里挖出里面的东西。
那滑溜溜的东西一下子飞了出来，真琴发出声音，腰部跳动着。
「嗯噗啊，哈呀啊！啊——，不行啊！
哈呜，不行，太刺激了！啊呜呜！」
抚摸着扭动的腰部，用舌头舔舐着裸露的阴蒂。
阴蒂已经变得非常敏感。
每次舌头的动作都能感受到阴蒂弹性的压迫感。
「被舔弄的阴蒂，刺痛地令人心跳加速！
呜呜，啊舔啊，嗯呼，舔啊舔！」
真琴一边扭动着身体，一边用舌头擦拭龟头。
手也用力地握住那个东西。
温暖的手紧紧地包裹着，感觉非常舒适。
我喘息不止，上下不停地舔弄着阴蒂。
「啊嗨！好刺激，那样子，啊，嗯啾！
吮吸着，啾啾地，嗯呼，啊啊！」
阴蒂越来越硬了。
用舌头抚摸，只舔弄龟头。
真琴的腰部抬起，颤抖不已。
「嗯啊啊！嗯，吸吮！呢呼，舔啊舔啊……嗯，嗯，嗯啊，哈呼！」
突然间，她一口吞下那个东西。
是在忍受着甜美的快感吗？
还是只是沉迷其中？
「吮吸着，嘭嘭地！嗯，吮吸着！
嘭嘭地，嗯嗯呜，嗯嗯！」
温暖湿润的口腔包裹住龟头，柔软的唇磨擦着凹陷处。
感觉头部都要麻痹了，太舒服了。
被突然加强的刺激，那个东西颤抖不已。
我兴奋地猛烈地舔弄着阴蒂。
「嗯布布！嗯咕噜！嗯呜，嗯呜！
嗯呸啊啊，哈，好激烈的感觉！」
从裂缝中滴落的爱液不断增多。
松弛的裂缝中，映照着浓郁的粉红色粘膜，湿润而诱人地闪耀着光芒。
上面紧缩的臀孔也被汗水打湿，微微发亮。
「嗯……虽然性格很坏，但那里很漂亮呢。
这边的洞也很小巧可爱……」
我一边说着，一边把手指伸进了臀孔里。
尽管还没有习惯，但臀孔非常狭窄。
但是，我用力扭动着，一点点地推进去。
「嗯咕咕！嗯呜呜，嗯布哈！嘶咕，那，那是……不，那里，臀孔！」
真琴大惊失色，发出了悲鸣。
不顾一切，配合手指和舌头的动作节奏，猛地插入手指。
屁股里面非常温暖，光滑无比。
被强行扩张的洞口收紧得非常厉害。
「呜呜，停下来啦……嗯咕噜，咕噜！
嗯啊，嗯吮吮，吮吮！」
真琴发出了痛苦的呻吟声。
但是，舔的动作并没有停下来。
可能是因为一直感受到甜蜜的感觉吧。
而且，我的舌头继续刺激着她的阴蒂。
结果，真琴只能扭动身体来应对。
「咕噜噜，吮吮，咕噜……啪，屁股的洞口，
被戳进去，感觉好奇怪」
一边在屁股的洞口抽送，一边用舌头舔弄着勃起的
阴蒂。
每次真琴感到快感，屁股的洞口都会收紧。
用手指腹轻擦着洞口的边缘。
「嗯呼，嗯呼，嘟噜噜，吮吮！嗯，
好像在拉屎一样！」
明明不想传达这种事情的吧。
无论是对待看不起我的人，还是对待曾经迷恋我的人。
但是，因为受到了暗示，所以必须说出自己感受到的一切。
「嗯哦！哦！好像在拉屎，
好像在拉出一根粗大的……嗯啊！嗯啊！哼哼！」
真琴一边颤抖着腰部，一边更深地含住龟头。
也许是想要堵住那张多说废话的嘴巴吧。
紧紧包裹住龟头的口腔。
「嗯哼！嗯哼，嗯哼！滋润！
嗯滋润，嗯嗯，滋润滋润！」
紧紧贴合的口腔黏膜。
紧紧勒住的纤细嘴唇。
令人陶醉的快感。
「滋滋滑滑，嗯滋滋！嗯呼，舔舔！
吸吮着……嗯嗯！」
阴蒂变得非常大。
一边舔舐着从根部到裂缝，一边在屁股里插入并抽动手指。
「嗯啾啾，啾哺哺！嗯呼，就是这样！
力量，要消失了！嗯哈啊啊！」
起初，屁股的窄缝紧紧收缩，感觉很痛，但渐渐地适应了手指的粗细。
同时，为了保护黏膜，开始分泌出一种既不是汗水也不是爱液的润滑物。
利用那种黏滑感，手指在屁股里转了一圈。
「嗯咕咕……嗯口呜！嗯吱吱，吱！
嗯呸，吱磨磨，嗯呸，吱啾啾！」
被粘膜磨擦得一团糟，舌头和唇内侧。
每当湿润的黏膜擦拭龟头时，快感沿着脊椎一阵阵传来。
「嗯呸，嗯呸呸……吱啾啾，嗯咕！
嗯，吱呜呜，呜呜……嗯！」
唾液缠绕在物体上，她是否感觉到了甜美？
真琴一次又一次地舔食着唾液。
每次都增加了口腔和龟头的紧密感，从物体的顶端延伸到腰部深处，快感相互连接。
我为了回报，吮吸着阴蒂。
「嗯！嗯咕咕，嗯嗯唔～！吱啾吱啾！
嗯呸，吱呸呜！嗯呼，吱布布！」
腰部颤抖着，爱液滴落在脸上。
真琴喘息着诉说着。
「啾布，啾咪……噗哈，咕，咕里特利斯
太舒服了，已经……要高潮了！」
「嗯嗯……是吗。我也快要高潮了。
狠狠地吸，舔个不停！」
我一说，真琴紧紧地含住龟头。
「嗯啾啊！ 嗯啾啊，啾布布布！
嗯啾布，嗯呜，啾勒勒！」
湿润的唇压在上面，湿湿地吸着。
同时，柔软的舌头像滚动一样
大幅度地舔着龟头。
因为太舒服了，腰部都要抬起来了。
「嗯噗，嗯噗湿湿地！ 嗯啾啊！
嗯噗噗，嗯呜，嗯呃，噗噗！」
我也不甘示弱地舔着她的阴蒂，用手指挖弄着她的屁眼。
为了刺激阴道一侧，我调整了手指的角度，爱液顺势溢出。
「嗯布啊！ 嗯呃呃！ 噢布布，嗯呜！
噢布布！ 嗯呼呃，噢布呜！」
为了更多的舔舐渴望，她的腰部下沉。
我猛烈地上下舔舐着湿滑的阴蒂，真琴全身颤抖着，仿佛在忍受着极致的快感，紧紧吸住龟头。
「嗯布啾！ 咕啦！ 咕啦啦啦呜呜！
嗯哼，嗯呃，嗯哼！ 咕咕咕！」
快感让我头脑一片空白。
这时，我插入她的屁眼，感觉它紧紧地收缩。
「嗯……咕呜呃！ 嗯布布，咕啾啦，咕噜呜呜！」
穿着这么羞耻的打扮，含着我的东西，屁股里还塞着手指，就这样射了。
刚想到这个，快感就从背后穿透而过。
嘟噗！ 嘟噗，哔哔哔！
「嗯呜！ 嗯布呜，嗯呜呜～！
滴哔哔，嗯布哦，嗯呃，滴哔哔哔！」
我射精的瞬间，她也颤抖着腰部，从下体喷出大量爱液。
她在高潮中颤抖着身体，紧紧吸住我的东西。
「嗯布呜！ 嗯波，滴布呜，滴涟涟！
嗯呼呃，嗯姆呜，滴波波！」
用强烈的吸力将精液吞噬。
舌头缠绕在射精中的龟头上。
「滴咀咪咪，滴咙咙！ 滴布咪咪，呜呜！ 嗯呀，嗯呜，嗯咙咙呜！」
真琴断断续续地喷出爱液，下半身痉挛不已。
尝过我的精液后，她能从记忆中唤起射精时的感觉。
实际上，在达到高潮的同时，她应该获得至少两倍的快感。
「滴哧哧！ 滴咕咕，嗯咕咕！ 哗！
嗯波，嗯波，滴咕咕，嗯泼泼！」
对我来说，这是一次非常舒服的射精。
虽然只是给出了舔的指示，但她的手也在抚摸着，并挤压着我的精液。
「嗯呜呜，嗯呜呜……嗯嗯！ 嗯布呜呜！
嗯……滴哩哩！ 滴咕，滴布呜！」
在从下往上的摩擦中，尖端处施加了力量。
因此，感觉好像根部还残留着精液，又再次喷出来了。
「滴咒咒！ 噗噗！ 滴布布！
嗯咕咕，嗯布佛，嗯泼泼，嗯布呜！」
边高潮边舔的缘故，动作非常混乱，像是动物一样。
没有理智也没有害羞，舌头的运用非常激烈。
因此，高潮的感觉无法结束。
「啪嗒啪嗒啪嗒！ 嗯布，嗯哦，咕布！
嗯……嗯佛，哦布！ 哦哦！」
在沉浸在快感中，一次又一次品尝喷涌而出的爱液。
温暖而带有女性气息的液体进入口中时，非常兴奋，快感加深。
「舔舔啊，嗯布，呢布佛！ 哦佛啊，
哎呀呀，唉呜呜……嗯呜呜！」
感受到屁股的紧致感也很愉快。
像扩张紧绷的洞一样，指头猛烈地进出……。
就像按下了开关一样，爱液喷涌而出。
「嗯布佛，嗯咕！ 哦布呜！ 嗯嗯！
嗯吹吹，咻吹，嗯吹吹！」
不知何时，激烈的射精结束后，真琴一直在专注地吮吸和舔舐着。
就像在搅动精液一样剧烈的动作。
转动龟头，然后用舌尖挖掘在腰部积聚的精液。
「呜呼，好美味……舔啊舔啊，舔啊！
这边也……嗯布布，舔啊！」
将舌头滑入包皮和龟头之间。
细细地移动舌头，探索着积聚在缝隙中的精液。
「啰哧啰哧啰哧！ 嗯咻咻咻！
嗯咕咕！？ 哈呀呼呼！」
舔舔的水声，舔到平时很少被舔到的地方，感觉非常爽快。
然后，像之前一样，真琴用舌头挖掘着剩下的精液，同时也舔舐着尿道口。
「啊呀呀，再多一点……嗯，嗯噗噗！
啾咕，啾咕，啾嘟，啾！」
尖锐的舌尖潜入尿道口。
感受到稍微有些扩张的感觉，真琴完全放松了腰部的力量。
挖出剩余的液体，真琴吸住了龟头。
「啾咕啾咕……嗯，啾！ 啊呀呀！
嗯滴滴！ 啰吱啰吱地，滴滴滴！」
无论是射精中还是射精后，龟头都被舌头和口腔不断刺激着。
因此，射精的余韵持续了很长时间。
………。
……。
……。

##### 005_MAKO004D #####
望月真琴\N强制失去处女
好了，不仅仅是阴蒂，也要让你学会在性交中高潮。
也就是说，我将得到真琴的『第一次』。
【古桥和树】
「那么，从现在开始，让我们破处吧」
【望月真琴】
「破，破处……开玩笑吧……不，不可以……那个，那个……」
于是真琴紧闭双唇。
她似乎咽下了请求宽恕的话语。
她大概不想向我请求宽恕吧。
「嘛，真琴的意志与此无关。总之，我们就脱光吧」
「不，讨厌……呜呜！你为什么随意动我的手，明明是我的手……不要，不要啊！」
虽然嘴上表示讨厌，真琴还是脱下了内衣。
毫不顾忌地凝视着赤裸的真琴。
从胸罩中溢出的丰满乳房。
那股压迫感相当强烈。
脱下内裤后，臀部显得更加丰满。
而腰部则显得纤细有致。
「果然，身材真的很好呢。」
真琴瞪着我。
「哼，就算你夸奖我也不会高兴的。」
以前的话，我肯定会高兴的。
在我做这种事之前。
我再次躺在床上仰面朝上。
「然后，她跨坐在我身上。让肉棒贴在她的下体上吧。」
「不，不要！呜啊，身体又自己动了起来！
不要不要！我的身体停下来……」
虽然她拼命抵抗，但一切都是徒劳的。
她跨坐在我的身上，将下体贴了上来。
湿润的裂缝触碰到了顶端。
那个已经狂喷过的地方湿淋淋的，热得发烫。
「呜呜，好，好恶心！这是什么！
又热又抽搐……不要，不要！」
真琴表现出厌恶的样子，在我身上扭动着，拼命想躲开。
但是，下体已经粘在一起了。
在这种状态下扭动腰部，充血而鼓胀的裂缝就会擦到顶端。
滑溜溜的……滑溜溜的……
「嗯呀！好恶心！温热而又……滑腻腻的……呜呜呜！不要啊！」
滑溜溜的感觉只存在于她的小穴中。
在被湿润的舌头舔舐的快感中，甜蜜的麻痹感爬上了身体。
我一边品味着这种感觉，一边仰望着她。
「刚才已经高潮了好几次，看起来非常湿润，这样插进去应该没问题吧。」
「不要，绝对不要！我不想插进去！」
她脸红着大声喊道。
「是啊……那么就这样说吧……」
我想让她说出来。
她害怕的表情不变，按照我的话重复了出来。
「我，望月真琴，从现在开始失去处女之身！
将肉棒插入我的小穴里！」
看到她表情和说的话之间的反差，我忍不住笑了起来。
而且，那个真琴居然说出这么蠢的话来。
我进一步下达指示。
「顺便说一下，女性的私处叫做小穴，男性的私处叫做肉棒。」
「你，你脑子有问题吗！到底在想些什么！？
你最好去死一次！？」
能够在这种姿势下说出这么恶毒的话，真琴果然很强硬。
「我可不是像你这样的变态！绝对不会说出那种低俗的话！」
我命令着脸红得发紫的真琴。
「告诉我现在下体的状况。」
「我，我的小穴上贴着肉棒！
胡，胡说！不可能啊！」
低俗的言辞从真琴的嘴里溢出。
平时的真琴绝对不会说出这样的话来。
正因为知道这一点，所以更有征服感。
「请口头描述一下小穴的感觉和状态。
好好地说一下『我的小穴现在是这个状态』」
请不断重复说出来。
「最低！你到底有多卑鄙啊！」
无视了骂人的真琴，我下达了指令。
「用肉棒在阴道上摩擦一下」
尽管真琴的肩膀颤抖着，但她按照指示行动了起来。
她在我身上大大地张开双腿，扭动着腰部前后晃动。
这个动作太过色情了。
「啊，啊！不要，这样……嗯！
擦啊，热热的肉棒在擦啊！」
被湿湿的小穴擦弄着，太棒了。
紧密感和滑腻感都非常好。
每次动一下，湿润红光的小穴就会被龟头撑开，弹性地动起来。
看到这样的景象，非常兴奋。
尽管真琴一边抗拒着，一边开始解释。
「啊，热热的肉棒在擦弄着割缝，呜！
好，好舒服……不对，不是这样！」
她说出口后，显得非常懊悔。
龟头和割缝的摩擦越来越湿润。
就这样顺利地进入了里面。
「啊呼，呼……肉棒一跳一跳地，小穴一阵阵刺痛……不，不要！」
多次高潮后，变得敏感的小穴。
用舌头和同样湿滑的粘膜，但更大的龟头来擦弄，简直让人难以忍受。
也许是本能地，身体不由自主地渴望着。
「当触碰到阴蒂时，嗯咕！小穴，不，不要啊，小穴感到麻痹了！」
真琴一边说着，一边扭动着腰部，将勃起的阴蒂擦在龟头上。
然后，她的身体颤抖着，表现出极大的快感。
丰满的乳房轻轻晃动着。
「小穴变得炙热，并从深处流出来！
不对不对，这样不行，这不是我的意愿……」
她一边说着，一边将阴蒂按在寻求快感。
被炙热的块状物擦拭着阴唇的裂缝，我也感到舔舐的快感。
随着兴奋，我的目光被吸引到阴道口。
嘟嘟作响的裂缝中央，红色的小穴颤抖着。
一想到即将贯穿那里，下半身更加充血。
「差不多了吧？腰一低，就把肉棒插进小穴里吧。」
「嗯呀！？不要，绝对不要！这样，不行，我还是处女……啊啊，腰停下来！」
虽然嘴上抵抗着，但腰用力一挺，猛地落下。
噗噗作响，阴道口含住了我的东西。
「嗯呜……呐啊！肉棒进去了……不，不要！粗大的东西进来了！」
滋滋作响，湿润的肉包裹着我的东西。
虽然与口相似，但完全不同。
在那触感下，一种刺痛般的快感扩散开来。
但很快，我感受到了顶端的强烈阻力。
「肉棒撑开了小穴，撞击着处女膜……不行，不行！」
现在，我要夺走真琴的『第一次』。
一直以来的青梅竹马。
而且，她是喜欢我的女孩。
对于这样以最卑劣的方式夺走她唯一的处女之身，我感到了一种阴暗的兴奋。
「不行！啊呜，就是那个，只有处女才可以！
好，好痛啊，啊啊，讨厌，要破了！」
然后，有什么东西破裂了，有一种轻微的触感。
总觉得有点不起眼的感触。
但是真琴的脸因为痛苦而扭曲，发出了大声尖叫。
「处女膜破了，噗噗地破了！
啊呀呀，好痛啊，好痛好痛！」
她一边尖叫着，一边一下子坐了下来。
噗嗤，嗡嗡……！
「肉，肉棒，进来了！啊啊！
啊呜，破裂的地方，别擦那里！」
在扩张着湿热的阴道内，物体被吞没在阴道深处。
刚才还存在的处女膜已经不复存在。
我让她陷入了无法挽回的境地。
面对这种征服感，我的脊梁颤抖着。
「不，不可能！这样的东西进不去！呃！
小穴被强行撑开了……！」
阴道非常狭窄。
就像被压迫一样的紧窄感。
虽然我让她高潮了很多次，但并没有用手调教过，所以或许是正常的。
「啊呜呜……不要了，别进来了！
不要，深一点……啊呜呜！」
物体深深地吞噬着，动作停止了。
炽热的阴道肉紧紧缠绕着，紧紧地勒住整个物体。
这是我以前从未感受过的快感。
而另一方面，真琴似乎只感到疼痛。
「肉棒已经进入小穴的深处……好痛，撕裂的地方刺痛得厉害」
那个强硬的真琴，眼角竟然浮现出泪水。
看着她的下体，处女膜的血液溢出来了。
湿漉漉的大腿也在颤抖着，看起来非常疼痛。
我对她说了导入的关键词。
「『认真的马尾辫』」
「啊呜……不要了，又来了……啊，哈啊……」
然后将其催眠，施加『暗示』
「你将不再感受到小穴的疼痛了
只会感受到舒服的地方」
「小穴的疼痛……将不再感受到
只会感受到舒服的地方……好好地感受着」
作为我，想要让真琴沉溺于性欲和快感的变态……
目的并不是给予痛苦
所以，并不是出于什么温柔之心
「数到三，就会回到平常的心境
一，二，三！」
啪嗒！！
真琴猛地一惊，恢复了理智。
「咕……这次到底是怎么回事……啊，那个！？
为什么！？一点都不痛……」
刚才还那么痛苦，现在却突然消失了。
真琴困惑地多次看着自己的下体。
「因为我给你施加了「暗示」，让疼痛消失了」
「哈！？你是想让我感激你吗！？
无论你怎么掩饰，我绝对不会原谅你！」
也许是因为不再感受到疼痛，话语中又有了势头。
「你夺走了我的第一次……我一辈子都会恨你的！
我绝对会让你付出代价！」
但是，以那样的姿势，将我的东西含在你的小穴里……
就算你生气也只是可笑而已。
「其实，我并没有那样的想法。一直被你喊疼疼的话，也会让人没兴致的」
好了，我们来认真地做爱吧。
「好了，让我动起来吧。慢慢地进出，就像要剥掉处女膜一样」
「呜呜，讨厌！你的腰，讨厌！卑鄙！
我，我一辈子都不会原谅你的……呜呜！」
真琴虽然表现出厌恶的情绪，却开始了进出动作。
保持着蹲坐的姿势，像是在做深蹲一样摆动着腰部。
那亮闪闪的马尾辫嗖嗖地晃动着。
「最可恶！啊呜！那，那肉棒啊，啊呜！
硬邦邦的肉棒，进出着我的小穴！」
非常地，非常地不雅观，让人感到淫荡。
而且，从我的角度看，连接处完全暴露出来。
每当真琴上下晃动腰部时，可以清楚地看到破处的血滴从阴道口吞噬物体的样子。
「好紧啊，咕，进来了！呜呜呜，讨厌啊，在擦处女膜的地方磨擦着！」
虽然因为暗示而没有感到疼痛，但伤口擦到的触感似乎还残留着。
真琴眉头一次次地皱起，看起来很后悔的样子。
要让她清楚地意识到自己的处女膜正在被剥夺，同时摇动着腰部。
「就算是用这种最卑劣的手段夺走了我的处女之身，也不要得意忘形！呜呜！」
阴道内仍然非常紧窄。
仿佛被炙热的阴道肉紧紧地握住一样。
物体从核心处越来越热。
每次推进，爱液都会滴答答地溢出来。
「呜呜，那根粗大的肉棒，啊呜呜，扎扎地进来了，讨厌，讨厌……好大啊，啊！」
虽然收缩很紧，但因为爱液溢出，插拔非常顺畅。
每次插拔时，咕噜咕噜地发出声音，真琴都露出不喜欢的表情。
湿润，紧密贴合的光滑粘膜。
被整体揉弄的快感太过强烈了。
「小穴被炙热的肉棒撑开了！
我的小穴……这样的初体验真是太糟糕了！」
阴道内仿佛在痉挛般蠕动着。
她也许没有意识到，但身体却感受到了疼痛。
这微小的蠕动也是一种刺激。
就像整个身体被小舌头舔舐一样。
「唔呜，呜呜！小穴被擦得好舒服！
这种卑劣男人的肉棒真是太糟糕了！」
就这样摇动着腰部持续了一会儿。
真琴已经全身大汗淋漓了。
可能是因为运动，也可能是因为不自觉的疼痛。
处女膜应该已经完全破裂了。
真琴的第一次就是给了我，这个事实是无法抹去的。
我说着，感到满足。
「接下来，找一个自己舒服的地方，摩擦一下吧。
为了能在性爱中感到舒服。」
「怎，怎么可能会感到舒服啊！
这种性爱只会让人感到恶心！」
真琴一边反抗着，一边开始动起了腰部。
保持着深入的状态，扭动着腰部。
慢慢地抬起腰部……。
她寻找自己的优点的动作，非常滑稽，
让我不禁咧嘴笑了起来。
「这不是我的意愿……别用那种肮脏的眼神盯着
我……呼，啊啊！？」
抬起腰部的真琴露出了惊讶的表情。
「在这个浅浅的地方，有一种酥酥的舒服感，
不行不行，不是这样舒服的……」
她这样说着，就像在探索什么一样扭动着腰部。
在浅入口处，她像揉捏一样地动着，
让龟头感到痒痒的快感。
真琴稍微向前挺了挺腰部。
「啊呼，啊！ 这里！ 嗯嗯～！ 不行，
这种性爱怎么会舒服……啊啊！」
有什么鼓胀的部分与龟头相互摩擦着。
真琴身体微微绷紧，然后，
抽搐着身体颤抖了起来。
伴随着颤抖，爱液滴嗒地流了出来。
「啊啊，好舒服啊！啊呃！
力量都被抽走了……不对不对！」
虽然拼命否定，但腰部前后摇晃着，
不停地在龟头上摩擦着同一个地方。
那个地方鼓起来了，有点粗糙的触感。
湿湿的粗糙表面小刻度地擦拭着龟头。
强烈的刺激感，非常舒服。
「好，好恶心！这种强迫的性爱，
根本不会舒服……啊啊，好棒！」
在强烈的刺激下，我的东西越来越胀大。
看到真琴的乳头也勃起得很疼痛的样子。
从阴毛间突出来的阴蒂也是如此。
是因为失去了处女的痛苦吗？
「哈呼，好棒！用肉棒在浅浅的地方来回摩擦……啊，不要感觉好！」
「和我做爱这么舒服吗？
明明是第一次，还是这么变态啊。」
我挑逗地说着，她瞪了我一眼。
快速地前后晃动着腰部。
「别闹了，谁会……啊啊～，
做爱好舒服，小穴感觉好！」
无论采取多么反抗的态度，腰部的动作都停不下来。
于是，快感持续不断地袭来。
从深处流下的爱液使动作更加顺畅。
比刚才更快的节奏，在浅浅的地方摩擦着。
「哈呼，哈呼！小穴感觉到了！不，
不对，我不是变态的！」
因为受到刺激，粗糙的地方鼓起来了。
因此，摩擦得更加强烈。
刺激着龟头，摩擦得更加强烈，强烈的快感从腰部涌上来。
当然，真琴也感受到了刺激……。
「呀呜！啊啊，不行不行，如果这样继续下去，我会……啊啊！小穴完全溶化了！」
被刺激着的快感，使内壁的触感也发生了变化。
与刚插入时相比，已经更加熟练了。
明明很紧窄，但内壁却变得湿润而柔软，紧紧地缠绕着我的物体。
原本透明的爱液已经变成黏黏的白色物质。
「啊呼，啊啊！麻痹，哈呼！
小穴，好舒服！呼呼！」
不知不觉间，反抗的话语也变少了。
脸颊有些泛红，表情也有点迷糊了。
腰部的动作也渐渐变化了。
像在寻找合适的位置一样，前后左右地移动着。
「被肉棒刺激着小穴，感觉好得腰都软了……太棒了！」
在浅浅的地方上下摩擦。
为了更深入地刺激，改变角度，来回磨擦。
是因为强烈的快感，小穴收缩得更紧了。
那种吸吮的感觉真是太舒服了。
「啊呜！力量都要抽离出去了，啊呜！
我喜欢这个，小穴好痒痒！」
而且真琴一边满身汗水地扭动着有力的腰部……
她贪婪地追求快感，实在是太性感了。
消除疼痛，充分感受快感，或许是正确的选择。
「这里，这里，感觉太好了！啊哈，小穴好热……啊呜，啊呜！」
真琴的色情姿态，只有顶端得到的刺激。
整个物体都变得炙热而痛苦。
「因为我也想感受更多快感，所以狠狠地插入深处，摩擦着吧。」
「深入，嗯，嗯！嗯呜！肉棒，进来了！」
真琴听从命令，开始大幅度地抽送。
同时弹动着巨大的乳房。
「嗯啊！深入，深入到底！呜呜！
深入到底，扩张成肉棒的形状！」
伴随着噗哧哧的声音，物体再次被湿润的阴道吸入。
插拔动作完全暴露在下方。
原本小小的阴道已经完全张开。
「肉棒噗哧噗哧地进出，啊，好厉害！
啊，肉棒，深入，深入到底！」
每当真琴用螃蟹步法坐下时，紧绷的阴道肉紧紧地吸住它。
强烈的贴合感和摩擦感。
从腰部深处传来的热量不断增加。
「啊哈！太棒了！肉棒一下子顶进来了，啊呼！小穴的深处，好舒服！」
刚才还是被粗糙地摩擦着的龟头。
真琴坐下时，它顶到了最深处。
这种冲击像麻木一样传遍整个物体。
真琴似乎也在享受着类似的感触。
「小穴深处，顶到了……啊哈！
啊，好幸福的感觉！这，这是什么！」
虽然通过暗示消除了疼痛……
真琴开始感受到深处的快感，她看起来像是一个非常淫荡的生物。
真琴喘着气，扭动着腰部，顶向深处。
「啊！这个……我不知道！呀！？好，好幸福啊！全身都变得幸福起来了！」
每次碰到深处，她的身体都会跳动着感受到快感。
每次这样，我的东西都被紧紧地包裹着，感觉太棒了。
从张开的阴道口中溢出浑浊的爱液，她渴望着更多。
「再多一点……再深入到小穴最深处，用肉棒顶进去！想要磨擦！」
她喘着粗气，盯着我和我的下体。
她意识到自己在说什么吗？
回想起自己完全沉溺于快感的样子，之后会露出怎样的表情呢？
「好吧。尽情地磨擦吧？」
在我说完之前，真琴就坐下来了。
伴随着轻微的冲击，龟头撞击到阴道深处。
「嗯，嗯，啊啊啊！哦，顶到了！
啊咕……啊，好，好厉害！」
与其他部位感触稍有不同的地方。
真琴将龟头顶在那里，开始前后摆动着腰部。
「啊啊～呀！顶住了小穴，用肉棒来回磨擦！这，这太幸福了！」
虽然之前也有浅入的动作……
但这次的动作完全不同。
不仅仅是前后运动，还微妙地旋转着，同时变换速度……
「啊哈～幸福！啊呀～小穴和身体都被满足了！」
聪明的真琴可能已经掌握了性爱的技巧。
不，也许只是本能的动作吧。
这样喘着气，沉浸在快感中。
「嗯咿！啊呼！阴蒂也被磨擦着，啊啊！好深，太棒了！」
一边用龟头擦拭着深处，身体向前倾斜，将阴蒂摩擦在下腹部。
紧实的阴蒂刺激着根部。
感受到顶端与阴道壁接触的坚硬触感，全身感受到湿润的紧缩，还有根部被舔舐的感觉。
三种刺激交织在一起，太过瘾了。
「好厉害，好厉害！肉棒，好舒服！
被肉棒来回磨擦着，我，我喜欢！」
同时旋转着腰部，将龟头完全包裹进去。
仿佛被浑浊的阴道肉榨取着。
射精感越来越强烈，我忍不住下达了命令。
「再次抽送进出」
也就是说，就是让我射精了吧……
真琴毫不知情地听从了命令。
「嗯，扎进去！肉棒，啊！小穴，
扎进去啦！啊呜，啊酷呜！」
真琴开始摇动起腰部，力度之大令人惊叹。
脸红得通红，颤抖在快感中。
剧烈的抽插使得连接处的爱液四溅。
「哈啊！啊呜，啊呜！被硬肉棒
扎进去，好舒服！」
从入口到最深处，一口气全部插入。
湿润的阴道肉擦拭的感觉极其强烈，
不禁想发出声音。
「腹部深处被顶住！啊啊，好棒！
好舒服！被肉棒填满了脑袋！」
虽然身体已经酥软，但阴道仍然紧紧地包裹着。
而且，每次碰到深处，都会紧紧地收缩。
被握住的同时，仿佛被往深处拉扯。
从物体的根部一直传到腹部深处的快感，让汗水止不住地流下来。
「啊嗯，好热！被肉棒顶得痛快！小穴都要融化了！」
真琴扭动着头发，痛苦地扭动着，彻底乱了套。
凌乱的头发，满身汗水。
弹跳的胸部，下腹部像是痉挛一样颤抖着。
鲜血和爱液溢出来，紧紧包裹住物体的阴道……。
看到这一幕，兴奋感不断升高。
「啊呀呀，好舒服！小穴感觉太棒了！
肉棒，噢，更深一点，进到最里面！」
发出不堪入耳的声音，不断用力挺动着腰部。
每次被阴道肉搓动，快感都逐渐升腾。
快要射出来了。
「嗯哈啊，嗯呀啊！子宫，噢，正在下降，为什么……啊，啊～！」
不断冲击的深处逐渐变得湿滑起来，紧紧吸住龟头。
每次碰到都像是被深处紧紧拉扯着。
「啊嘿，嗯嘿！小穴感觉酥酥的！
啊啊，这个……嗯嘿，要射了！」
随着精液被吸出来的动作，射精感越来越强烈。
感受到阴道内的颤抖，我大声喊道。
「要出来了！插到最深处！」
「噢，深处！肉棒，插到最深处……啊～！」
真琴深深地坐下，一口气插入最深处。
噗嗤！湿滑的深处包裹住龟头。
「肉棒顶进来了，啊～！小穴好舒服！
嗯，肉棒已经到最深处了！」
感受着紧紧的压迫，我在最深处射精了。
噗噗！喷出来了，喷喷喷！
炽热的精液一次又一次喷涌而出，充满真琴的阴道。
「啊啊啊！不行，好热，都出来了！
嗯，嗯呀呀，宝宝要来了！」
一瞬间，理智似乎回归，真琴显得有些慌张。
但下一刻，她带着迷醉的表情身体一跳。
「啊！但是好幸福，精液在涌出来
好厉害！要射了，要射了！！」
看着真琴接受着我的东西，达到高潮
兴奋和征服感让全身燃烧起来。
同时，原本已经很紧的阴道一下子更加收紧。
就像被挤压一样，第二波精液喷涌而出。
「要出来了，要出来了……被放在里面，太棒了！
啊啊啊，好厉害……这种感觉真是第一次！」
在接受大量精液的同时，真琴颤抖着。
这种蠢动进一步推动着射精中的东西。
就像在射精中被温柔地套弄着一样。
「啊啊啊～黏糊糊的，还在流出来！
呜呜，我要完全射空了！」
源源不断的精液从阴道溢出来。
在阴道内保温的精液湿润着根部。
这种黏黏滑滑的感觉，真琴也能感受到吧。
「小穴里被灌满了……好幸福啊！
被灌满了，好舒服啊……」
……射精的连接持续了很久。
似乎把剩下的精液全部射进了真琴的阴道里。
当我的射精结束时，真琴的高潮也平息下来。
「啊……呜呜，哈，啊啊啊……肚子，啊啊，好热……满满的……」
真琴像是断了线般无力地松弛下来。
从松弛的阴道口涌出大量浑浊液体。
我对着呆愣的她说道。
「听着，要牢牢记住这次性爱的快感哦？」
「呜啊，哈啊……性爱的快感……不行，如果记住了这样的事情……咕噜……」
对她来说，这应该是最糟糕的初次失去处女之夜吧。
但是，一旦身体感受到快感……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO004E #####
……然后，我夺走了真琴的贞操。
之后，我们穿好衣服一起去了客厅。
在那里，我们等待着母亲的回来。
不久之后……
古桥和树回家了。
【古桥和树】
「啊，打扰了」
【望月早纪】
「稍等……你为什么在家里！？」
之前也来过几次。
但那时候是和翼一起的。
「因为考试要到了，我们两个一起学习。」
「并不是不相信你，但男女两人独处的情况不太妙吧！？」
然后她提出了苦言。
母亲一如既往地严肃认真。
但是，不用慌张。
因为我事先让真琴接受了『暗示』。
我决定告诉她我事先指定并准备好的关键词。
「『严厉的马尾辫』」
「呜啊！？啊呜，哈啊啊啊……哈啊」
很快，早纪女士的眼神变得空洞。
看起来，暗示起了作用。
【望月真琴】
「啊，妈妈……这样……」
看到她的样子，真琴在痛苦中挣扎。
不过……。
再仔细看，早纪是个美人。
虽然性格很强硬，但身材看起来也不错，作为女性很有魅力。
我观察着她的身姿，思考着……。
不会对母亲出手
也对母亲出手
我摇了摇头。
我憎恨的是真琴，而不是母亲。
我并没有想对早纪做什么。
相比之下，我决定让真琴变得更加『变态』一些。
但是，变态并不只有一种性癖。
或许可以将它们混合在一起
也是个不错的选择。
我思考着，并制定了方针。
「在我说好之前，请保持沉默观察吧」
「这样……唔，唔……」
总之，让早纪帮个忙。
「行吗？你不会绝对反对古桥和树做的事情」
「我绝对不反对……做的事情……」
看到母亲对她使用『暗示』，真琴露出了快要哭出来的表情。
「无论什么事，我们都会一起合作吧」
「无论什么事……全力以赴……」
差不多就这样了吧？
数到三就恢复原来的心态。
「我数到三，你就会恢复原来的心态了。
一，二……三！」
啪！！
「啊……嗯，是什么来着……」
我对着眨着眼睛的她说道。
「早纪，你没有带摄像机吗？
我想借用一下」
「我有摄像机，但你要用来做什么？」
对于这个问题，我随便说点什么来搪塞过去。
「我想记录一下一个小实验的过程」
「是要在课堂上使用吗？我无所谓」
刚才，我夺走了真琴的第一次，让我兴奋不已。
可以说是欲望失控了。
但是，这并不重要。
无论得到原谅还是不得原谅，我都没有这样的想法。
就这样继续前进吧。
然后我决定做更多的准备。
为了让真琴痛苦而做准备……。
………。
……。
…。
我想看看她在性方面的混乱样子。
严格的母亲，那淫荡的样子。
尤其是如果早纪也对她动手，真琴会感到痛苦吧。
「早纪真是迷人啊」
我会这样说，刺激她一下。
「嘛，没想到连妈妈也！？那样是不行的！
绝对不行的……」
「『认真的马尾辫』」
「啊……啊，啊……哈啊啊……」
真琴的心立刻沉入了深处。
母亲和女儿站在那里，空洞的眼神。
看着她们，我咽了口唾沫。
不过，现在已经太晚了。
今天只做些'准备'就好了。
然后我对她们进行了'暗示'……。

##### 005_MAKO004F #####
……那个夜晚。
我一直无法入睡，翻来覆去。
对真琴的复杂情感。
还有未消退的兴奋。
各种各样的感觉在心中涌动。
努力不沉溺于性的快感，但那是困难的。
因为辱没真琴才是目的，所以我装作从容不迫……
对我来说也是『第一次』。
与她发生性关系的事情一直在脑海中挥之不去。
女孩子温暖柔软的身体。
插入时的冲击性快感。
沉浸在快感中，真琴那张完美的脸庞。
这样下去，我会完全迷恋上真琴的。
我烦恼，苦不堪言。
无论如何，我必须讨厌她……。
如果对真琴的愤怒消退了，无法憎恨她了，
我肯定会无法忍受。
罪恶感，良心之类的东西。
如果做出了可怕的事情，她会憎恨我吧。
在接受她的憎恨之后，我也会憎恨。
只能通过仇恨的连锁来生存下去。
已经无法停下来了……。
………。
……。
……。
如果无法忘记这种快感……。
索性就沉溺其中吧。
我是真琴的初恋。
如果我变成了被性欲驱使的男人，她一定会痛苦的。
甜蜜的恋爱回忆将会被污染。
因此，我选择肯定欲望。
即使被真琴骂为『变态』，也无所谓。
我决定去做最卑劣的行为……。

##### 005_MAKO005A #####
真琴＆早纪\N望月家
……放学后。
我向真琴搭话。
【古桥和树】
「妈妈发了封邮件告诉你什么时候回家了吧？能给我看看吗？」
我看了一下真琴手机里的邮件，确认了一下。
我事先对女儿施加了『暗示』，让她给家里打个电话报告回家时间。
看来今天她会早点回来。
当然，我也可以从一开始就『催促她早点回家』……
但是如果因此影响到工作，会引起问题的。
「那么，我们一起回去吧。因为我想去望月家。」
【望月真琴】
「呃……好的……和你一起……回去……」
于是，我强制性地决定和她一起回家。
………。
……。
…。
我们两个并排走着。
如果有人不知情地看到，可能会觉得我们是一对很好的情侣。
「……之后，你到底对妈妈做了什么？」
她也处于催眠状态，不知道自己的母亲给她施加了什么『暗示』。
相反，为了让她不知道这一点，我才这样做的。
问她被做了什么也没有意义。
早纪本人也没有意识到。
当然真琴是无法提出这样的问题的。
「这就是接下来的乐趣所在了」
这样说着，敷衍了过去。
然后，到达了望月家。
毫不犹豫地，径直走进了屋子里。

##### 005_MAKO005B #####
真琴＆早纪\N在家里脱衣服
客厅里，穿着西装的早纪小姐在那里。
【古桥和树】
「早纪小姐，打扰了」
听我这样打招呼，她说道。
【望月早纪】
「哎呀，正如被说的那样，你来到了我家呢。
遵守约定是理所当然的人之常情」
当然，并没有这样的『约定』。
只是早纪小姐自以为有而已。
「虽然被告知要来我家，但我到底应该做些什么呢？」
在旁边，真琴瞪着我。
这是我安排的事情，所以觉得你说得很可笑是理所当然的吧。
「稍后再解释吧。比起那个，先把衣服脱掉，变成内衣姿态可以吗？」
听到母亲的话，真琴露出了惊讶的表情。
这就是我想看到的表情。
「要脱掉衣服变成内衣姿态吗？」
「是的。在我们家，习惯是脱掉衣服变成内衣姿态度过时间。你不喜欢吗？」
早纪小姐一脸认真地说着异常的话。
「不不不。入乡随俗嘛，是吧？
既然是望月家的习惯，那就没办法了」
「那么，大家一起脱吧。真琴，你也快点脱掉衣服！」
在母亲的催促下，真琴慌忙回答道。
【望月真琴】
「好，好的，妈妈！我马上脱掉衣服！」
她已经变得『不敢违抗母亲』的样子了。
从一开始，她似乎就对这位严厉的母亲怀有潜在的恐惧。
我将被束缚在我和母亲之间。
我一边脱衣服，一边观察着她们两个。
早纪小姐迅速脱下她的西装外套，解开裙子。
优雅的动作。
早晨她也是这样整理衣着的吧。
真琴也迅速地脱下制服。
她似乎有点慌张。
可能是因为被母亲催促着，所以有些紧张吧。
她们都在脱下衣服的同时叠好了它们。
母亲和女儿都是很有条理的性格呢。
我也决定好好叠一下衣服。
于是，她们两个都变成了内衣姿态。
早纪穿着黑色内衣和吊袜带。
内裤和吊袜带的部分，有点透明的蕾丝，非常性感。
平时给人保守的早纪居然穿着这样的内衣。
「黑色的内衣和吊袜带很性感呢。
非常迷人啊。」
即使我说了这样的话，她也不会生气。
无论我说什么，她都会正常地回答我。
她已经对我进行了『暗示』。
「对这样的大姐姐说些恭维话有什么意义呢？」
早纪穿着内衣毫不在意地回答着。
「黑色让人感觉身材更紧实，所以是我喜欢的颜色。
而且，也不是穿可爱内衣的年纪了……」
在旁边，真琴怨恨地瞪着我。
她不仅对自己感到愤怒，还对母亲成为牺牲品感到愤怒。
母亲和女儿穿着内衣站在一起，这种情况对我来说非常刺激。
突然，我注意到早纪的左手无名指上戴着戒指。
「那个戒指…你还在想着已经去世的丈夫吗？」
虽然我觉得问穿着内衣的女性这个问题有些不合适。
「这个戒指并没有那种意思。只是为了防止男人靠近而戴着而已。」
早纪看着戒指，脸上没有特别的表情。
她虽然性格强硬，但是很漂亮…在外面工作的话会有很多男人追求她吧。
「反过来，有些人会以为她是人妻，然后跟她玩火……但是，我会无视那些最卑劣的男人。」
即使母亲说了最卑劣的男人，真琴还是盯着我。
她肯定认为我是个最卑劣的男人。
我毫不在意地继续问下去。
让我问一个更刺激的问题吧。
「一直一个人的话，处理性欲时是自己安慰吗？」
她认为被问到的问题就应该回答，所以什么都会回答。
「现在和男人交往太麻烦了，性欲处理就靠自己解决了。」
即使是这样保守的女性也会自慰。
想到这个事实，我的下体膨胀起来。
当然，即使我的东西勃起了，早纪小姐也完全不在意。
「你大概多久一次？」
「大约一个月两次……但是工作压力大的时候，有时每天都会做。」
听到每天这个回答，我更加兴奋起来。
「每天都做吗？是在睡觉前吗？」
「嗯，不过有时候也会趁着洗澡的时候，快速解决掉。」
真琴则露出痛苦的表情摇了摇头。
「唔，别再说了啦……这种事情，不要让妈妈知道啦……」
「哎呀真琴，怎么了？无论是什么问题，都应该好好回答的哦？」
早纪女士露出一副疑惑的表情。
即使看到女儿在痛苦中，无论说什么，早纪女士都会说『不在意』。
「你会使用工具之类的吗？」
「我不会使用工具。要是被女儿发现了这种东西，那可就麻烦了吧？」
尽管在女儿面前坦率地说着……
「我明白了」
问题就到这里吧？
然后，早纪女士对我们说道。
「我去准备饭菜，真琴，帮我一下。你就随便坐着等一下吧。」
房间连接着厨房，餐厅和客厅，布局宽敞舒适。
我坐在餐椅上，愉快地观察着两人做饭的场景。
早纪女士的厨房既实用又整洁有序。
母女俩穿着内衣在那里做饭，这种情景异常而令人兴奋。
早纪女士手法非常熟练。
「真琴，请拿一下盐。哎呀，火可能有点大了吧？」
「啊，对不起。明明之前也被注意过了……」
两人的身材都非常出色。
特别是早纪女士，生完孩子后居然一点都没有变形。
这样一看，母女俩的身材似乎有些相似。
臀部小巧而紧实。
身材纤细，让人想要拥抱的感觉。
修长的腿部也非常相似。
「妈妈，这个汤底可以吗？」
「嗯，做得很好。看来你还记得我之前教的东西。」
真琴也在努力帮忙。
她可能是通过专注于烹饪来平静自己的情绪。
过了一会儿，早纪女士回过头看着我。
「不好意思让你久等了，晚饭做好了……」

##### 005_MAKO005C #####
真琴＆早纪\N晚餐和口交
【古桥和树】
「那么，我开始吃了」
合上双手，我说道。
【望月早纪】
「嗯，请吃吧。请多吃一点。
嗯，今天做得很好吧」
满足的早纪小姐。
而真琴则露出了不安的表情。
【望月真琴】
「…开始吃了」
…但是，在晚餐时，并没有发生什么特别的事情。
…我们平常地享用着料理。
…虽然大家只穿着内衣。
…早纪小姐的厨艺相当不错。
和绫姐一样，或许也很擅长料理。
真琴做的汤也很好喝。
……然后，我享受着美食。
「你把食物都吃完了，真开心。」
「谢谢款待。非常美味。
洗碗的事我来做吧」
虽然说出了高尚的话，但那只是假装而已。
「哎呀，不用那么麻烦啦。比起这个，你会给我充分回报吧？」
听到母亲的话，真琴皱起了眉头。
「嗯……回报？是指什么呢？」
「当然是指肉棒汁啦。作为晚餐的回报，我们母女要好好享用一番」
早纪小姐一脸认真地说道。
女儿惊讶地睁大了眼睛。
「什……！？喝，喝肉棒……」
毫不在意地继续进行下去。
「听着，真琴。帮他脱掉内裤。一起好好吸吮肉棒！」
真琴无法反抗，按照她的话脱下了我的内裤。
从刚才开始就一直勃起的东西跳了出来。
早纪小姐满足地凝视着它，然后蹲在椅子旁边。
「真琴，你从那边开始舔吧。就像我一样……」
于是，母亲和女儿都凑近了我的东西。
「为了补充营养，要好好吞下去哦。
要榨取到极限，加油啊」
早纪小姐像刚才做料理时一样，给真琴下达指示。
「首先用舌头舔舐，好好品味肉棒的各个地方。」
然后，她也伸出舌头。
这样的样子真是太淫荡了。
「真是一根很棒的肉棒啊，一定会射很多的！
嗯～啊……舔舐……吸吮！」
真琴也像她一样，伸出舌头。
「呜呜……不，不要……嗯嗯～！」
真琴露出了厌恶的表情。
而早纪则面无表情。
她认为舔舐理所当然。
「舔啊舔啊……嗯啊，好厉害的肉棒，
用舌头都能感受到粗糙的感觉，舔啊舔啊！」
「嗯～啊，舔啊，舔啊……噗啊，不要啊，
这样……呜呜，吸吮，舔啊！」
湿润柔软的舌头从左右夹住物体，滑溜溜地游动着。
温暖而有点痒痒的感觉。
一种酥酥的感觉从下面窜了上来。
「嗯哈……这根肉棒，真是太美味了。
这个味道，让人欲罢不能……咕噜噜！」
早纪似乎陶醉在那个味道中。
事先让她对这个『美味』产生了暗示。
「舔啊……噗啊，不要啊……嗯哈，甜啊，
这种东西本来不想舔的，但好好美味啊……」
真琴之前受到了『暗示』的影响。
虽然她有些抵触，但很快就会陶醉其中。
「舔啊舔啊……嗯噗啊……为了让你射得舒服，
我会努力地舔舐哦？」
「呼啊，呼啊嘿……嗯～嘴唇，嘴唇舔啊！
嗯呼……甜呀……呀……」
我被母女俩要求口交服务。
而且，那个一本正经的早纪小姐正在舔吸着我的东西。
真琴仿佛在模仿早纪的动作，动作非常配合。
「舔啊～舔啊～嗯噗，噗啊！
呼哈，这肉棒的气味，真是让人无法抵挡。」
「嗯嗯，舔啊～舔啊～噗哈，这种东西怎么可能好吃呢……」
两人都伸出了红红的舌头。
因为伸得太长，舌头和嘴唇都被口水弄脏了。
特别是早纪小姐涂上的鲜艳口红，沾满了口水，让我非常兴奋。
「嗯呼……不过，这是多大的肉棒呀……我还是第一次见到这样的……」
她说着陶醉地舔动着舌头。
「早纪，你舔过这么多肉棒吗？」
「不可能吧。应该不会有那种事吧？
只属于已故丈夫的那个」
也就是说，你是在和丈夫的那个相比较，说它更大……
这让你感到优越感。
「啵啦啦，舔啊……嗯，呜呜呜！」
真琴一瞬间愤怒地瞪着我。
可能是因为提到了已故父亲的事情，她感到不悦吧。
早纪指导着真琴的舌头技巧。
「更贴紧地贴上舌头，像擦拭一样。
一边品尝着肉棒，一边刺激它」
早纪示范着，用舌头顶住，并上下擦动起来。
「嗯……啾，舔啊～，啾！
啾啦啦，嗯呢，啾啦啊」
舌头的表面黏在一起，感觉非常舒服。
快感传遍了大腿内侧。
「嗯，咕……啾，舔啊～，舔啦啦！
噗呀，肉棒真好吃呀，啾噗啦！」
真琴也用一副不喜欢的表情贴上舌头，用力舔着。
相比较起来，真琴的舌头表面更粗糙。
擦拭的感觉更强烈。
「嗯吱吱，嗯呢，甜呀，
啊啊，好甜呀……舔啊～，流流的！」
通过用力压迫舌头，更加感受到了甜味，唾液更加溢出。
温热的唾液顺着紧绷的物体表面流淌，
刺激让人感到一阵阵颤抖。
早纪舔着往龟头下方滑去。
舌头像是在挠痒痒地舔着凸起的部分，龟头渐渐变得炽热。
「肉棒的凸起下方感觉很舒服呢。
我会好好舔这里的……嗯呛呛」
「好的，妈妈……嗯啜，啾啰啾啰！
嗯，呼，嗯啜！吸吸吸！」
湿润的舌头从龟头下方左右舔动。
或许因为是亲子关系，舌头的动作方式也有些相似。
可以说是一种有条不紊，细致入微的舌技。
「噗噜噜，嗯啜，噗啊，为了让你更兴奋
还得多说些肉棒才行！」
「嗯嗯……呼啊，肉棒……嗯嗯，舔舔，啵×波，嗯美呀……」
两根舌头在龟头周围游走。
有时候它们交织在一起的样子，就像是深吻一样，看着就会兴奋起来。
然而，只有舌头带来刺激。
相比被握住或者咬住，更加令人焦躁。
逐渐增强的快感仿佛从物体表面聚集到中心。
「嗯啾啾啾！嗯呼呼，啾，嗯波，肉棒好热啊，吸吸，呼呼！」
两根舌头蠕动着爬向龟头。
早纪的舌头像是在滚动龟头一样，真琴也模仿着舔动龟头。
每次舌头摩擦，都散发出强烈的甜味，真琴痛苦地皱起了眉头。
「嗯吮吮，啾呼呼，呼呼！嗯波，肉棒，好甜……嗯嗯，不对不对……！」
真琴拼命否定着甜味和美味。
然而，在一旁，一直教导她的母亲却发出了沉醉于美味中的声音。
「啾呼呼，啾咕咕！嗯波，肉棒，太美味了！嗯～啾噜噜！」
真琴一边表现出痛苦的样子，一边扭动着舌头。
「不对，这样好像很美味……嗯呣呣，嗯嗯！
嗯呼呼，呼哧哧……嗯嗯！」
两根舌头在物体之间蠕动的样子，非常性感。
过了一会儿，我的物体完全被唾液覆盖。
「那么，首先让我来含着吧。
在此期间，请舔舐根部。」
早纪打开她红唇，啪地含住了物体。
「嗯啊，嗯呼呼……嗯啊啊，啊呣呣，嗯呼呼！」
温暖而湿润的口腔包裹着物体。
刚含住，早纪开始用炽热的舌头缠绕。
「啾噗噗，啾噜噜！嗯呣呣，湿润！
嗯～肉棒！嗯呀，好舒服！」
闭着的嘴里，比被舔的时候更能感受到舌头的热度。
而且，可能是因为贴近根部的原因，感觉更加湿润而融化。
「啾噗，啪地！嗯呼，嗯噗噗！
啾噗啾噗，啾噜噜，湿湿的！」
这样一边用舌头缠绕着，一边用柔软的唇开始套弄着物体。
真是尽情享受口腔的动作。
舌头的运动和唇部的动作都相当湿润，这种强烈的快感让我的腰颤抖起来。
「呜呜……舔得好爽啊，嗯～舔得好舒服！啊呼呼～！」
从嘴里伸出的部分被真琴舔着。
多亏了她，整根肉棒都感觉很舒服。
真琴伸出红色的舌头，努力地舔着根部。
「嗯呼～嗯～！嗯呼噗，嗯噗！
嗯～，啊～……嗯呼，啾啾！」
有时候，下面的毛会进入口中，她皱着眉头不太舒服。
这个动作真的很诱人。
早纪一边含着东西，一边说道。
「嗯噗……好好看着吧。肉棒就是这样被吸的哦？唔呜！」
唇部来回地动着，擦拭着丰满的唇和光滑的内唇。
与舌头不同，有一种柔滑的触感。
她用口腔擦拭着茎部，舌头靠近龟头。
「啾布布，啾呜……肉棒呢，是先端感受到的东西哦……嗯呀！」
她这样说着，咬住物体，舌头剧烈地运动着，脸颊变形。
「啾布啾布！嗯呼，嗯呼～，嗯呼！
嗯呼噗，嗯呼噗！嗯呼～，唔呜！」
舔舐龟头，然后细细舔舐龟颈。
接着，用尖锐的舌尖刺激着龟腹。
「啾布布！唔呜，嗯布布！噗啊，呜飞飞～，啾噜噜！」
剧烈的动作使口水从口角溢出。
那口水沿着物体流淌，朝着真琴的根部舔去。
「啾布啾布，唔……唔哼哼，唔吸吸！
嗯呼，舔舐……啾噜噜！」
「唔布布，唔呼噗！嗯呼，唔呼～！
啾噜噜，唔风风，啾弄弄！」
因为口袋被堵住，早纪脸红着用鼻子喘息。
那粗俗的表情，还有湿润的鼻息，都让人非常兴奋。
「嗯呼噗，嗯呼噗！嗯呼～，唔呜！」
早纪小姐一边动着嘴唇，一边吮吸着物体上缠绕的唾液。
那收紧的脸颊肉，不停地摩擦着龟头，感觉真是太舒服了，让人感到腰都要浮起来了。
与此同时，真琴也拼命地动着舌头。
「嗯呼，啾啾啾，嗯呼！噗啊！
嗯呼～……唔呜～，唔呜～！」
她的眼神已经变得迷离起来。
早纪小姐发出一声喉音，吞下口水，离开了满是口水的嘴。
「啊哈……太好吃了，我都陶醉其中了。
看吧，真琴也可以咬一口……」
被催促的真琴立刻咬住了物体。
「啊哈……嗯呼！嗯呼！嗯～！
嗯呼……呼啊咪亚嘿，嗯呼～！」
已经不再表现出讨厌的样子了。
她的脸上露出陶醉的表情，因为那种『甜美』。
就像刚才母亲所做的那样，用嘴唇摩擦，热情地缠绕着舌头。
「啾泡啾泡，咕噜，吧唧！嗯呼～！
咕呜吮吸！吮吸！噘吮吸！」
真琴的口腔也很温暖，柔软。
与母亲相比，摩擦的方式有些不同。
可能是因为内颊有些紧致。
颊肉不像缠绕住，而是有一种弹性的推压感。
舌头稍微有点硬，所以刺激更强烈。
但舔得黏糊糊的感觉还是一样。
「嗯呼～！咕泡啪啪，咕泡泡！嗯呼～！
嗯呼～！噗哧噗哧，咕嘟嘟！」
早纪看着这个情景，靠近根部的地方，说道。
「用口腔紧紧缠绕住肉棒。
特别是龟头部分，要特别仔细地舔舐。」
「嗯呼～！啊呀，啊哇哦，啊呀啊呀……嗯吸吸～！
吸着，含着，舔着！吮吮吸吸！」
就像母亲说的那样，用唇部搓动，努力地用舌头缠绕住龟头。
就像刚才从左右舔过来一样，用力地将舌头压在上面，来回摩擦。
就像舔糖果一样，大口舔舐着，亀头感到阵阵刺痛。
「呵呵，好像变粗了一圈呢……嗯～！嗯吸吸，舔吸～！」
早纪则用舔弄的方式舔着根部。
像是在催促射精一样的刺激。
让人感到一阵阵颤抖。
「嗯吸吸，嗯呼～！啾吧吧，吧吧！
嗯呼～！啾吧吧，啾呼呼～，啪吧～！」
舌头黏黏糊糊地缠绕着，仿佛在追求更甜美的味道。
从下往上舔舐的动作，就像在舔着冰淇淋一样。
「真厉害地舔着。不仅是肉棒的汁液洞口，尿道口也要好好舔舐哦。」
听到这话，真琴把舌头蜿蜒进尿道口。
稍微有点硬的舌头，在洞口边缘擦拭着。
「嗯吸嗯吸～！嗯呼～！吧吧！
呼哇呼哇～，嗯咕，嗯吸吸！」
「尿道口，咸咸的，一定很好吃吧」
虽然你可能只能感受到『甜美』，但是。
真琴一边流着口水，一边用湿润的舌头沉入尿道口。
一种让物体张开的，带有禁忌感的快感。
「滋滋，嘶×噗，噗嘶嘶～！
嗯啾噗！嗯啾噗，努噗努布布！」
真琴在口中舌头进出。
尿意和射精感混合在一起，无法言喻的快感一次又一次地袭来。
与此同时，真琴的嘴唇和早纪女士的舌头不停地上下摩擦着物体。
「舔舔～，舔舔……嗯啪，开始抖动了！舌头的动作更激烈些！」
「呼呀呼呢……嗯嗯嗯！努噗！
努噗努噗！努噗！嗯噗噗！」
真琴的舌头像挖洞一样扭动着。
与此同时，早纪女士加快了舌头的动作。
「美味的肉棒汁，让我喝！舔舔，舔舔！嗯呼，啪嗒啪嗒！」
「嗯呼，啪噗噗！噗滴滴！
嗯呼舔舔，滴滴，滴滴！」
被母女俩穿着内衣为我服务的愉悦。
被吸得够够的，已经到极限了。
「快，快要射了……」
「最开始让我喝！因为是从年长者开始的嘛！想喝肉棒汁！」
早纪女士迅速地从女儿那里夺过来含在嘴里。
「啊啊，啊呜！吸吸，吸吸吸吸！
嗯呜～！哼哼，哈嘶嘶，哈菲菲！」
咬住物体，用嘴唇紧紧地包裹住，然后像要把它吐出来一样收紧脸颊。
然后，她用极大的力气吸住，开始大幅度地进出。
「嗯呼，啪噗噗！嗯呼！
吸吸，啪啪！啪噗啪噗！」
湿润的口腔紧紧贴在物体上，刺激着它。
那湿润的触感和缠绕的感觉，让快感从腰部深处迸发出来。
早纪女士还用舌头猛烈地缠绕着。
「呼唔，湿湿的！吸吸，湿湿的！呼唔，
吸吸，舔舔！吧唧！」
在狭小的口腔中，舌头乱动不已。
不管是龟头还是冠下，都被不停地刺激着。
整个物体都被刺激着，尤其是敏感的部位被舌头责难着，
让人陷入一种快感中。
但是，为了延长快感，我拼命地忍耐着。
忍耐着，再忍耐着，最后彻底释放出来。
「嗯呼，射出来，啊呀肉棒好热！嘟，
嘟嘟噗，嗯噢，嘟波波！」
平时一本正经的早纪小姐，如此贪婪地
吸住了那肉棒。
甚至摧毁了她那看似冷漠的美貌。
就像一个淫乱的女人，非常下流，太棒了。
「嗯嗯，舔舔，舔舔！嗯嗯，吞吞！
舔舔，舔舔……嗯呼，呼呼！」
与此同时，真琴还在舔着根部。
刚才还满口的甜蜜感觉。
被母亲夺走了，真是让人烦恼。
舌头在擦拭根部的动作比之前更加缠绵。
「嗯呼～，嗯呼，舔舔，舔吻！
啊咪呀……嗯舔吻，咕吞吻！」
从下往上，舌尖紧贴着，向上推压。
对物体的核心施加作用，促使射精的动作。
「嗯呼，射出来，射出来！嗯布布布！
嗯呼呼！吱吱噗噗，吱布哦！」
被两种上下感觉的快感推到了快要射精的边缘。
但是，因为还想品味这种边缘的快感，我咬紧牙关，拼命忍耐。
早纪小姐这样看着我，用炽热的舌头靠近尿道口。
「嗯呼～……舔舔！舔吻吻！
嗯呼呼，舔啰舔啰舔啰！」
用滑溜溜的舌尖开始挖掘尿道口。
估计是为了进一步刺激并引发射精。
即将射出的感觉，加上尿道口张开的感觉，我的牙齿咬得嘎吱作响。
「嗯，嗯……嘟嘟！嗯波，嗯波波！
嗯普，嘟噜噜！嗯波波！」
将舌头伸入挖掘的洞穴中，然后开始抽插。
与此同时，口的进出不停。
「嗯呕，嗯呕布！嗯布，布波波！
舔舔舔，挖挖挖！」
张开双唇，热烈地进出的东西。
刺激着狭窄的尿道口，湿润的舌头进出。
感觉就像是侵犯了口腔一样，同时也像是被侵犯了小便孔一样。
「呼啊～……舔啰舔啰！呼啦呼啦！
嗯～！吹×波，舔啰舔啰！」
「想要射出来，吹×波波嗯呼！咕噗噗！
嗯波，嗯！嘟布布，嗯波波！」
感觉让人头晕目眩，非常舒服。
意识完全被肉棒的快感所占据。
「我，我要射了！」
到了极限，当我大声喊叫时，早纪突然把舌头伸进尿道口……然后一口吸了出来！
「嗯，嗯呜呜呜！嗯布布布布！
嗯啪，湿湿的……嘟布波波！」
舌头退出的同时，热热的精液喷了出来。
哗啵啵啵啵！哗布布浮！哗啵浮！
哗噗噗！哗浮浮浮！
因为一直忍着，所以射精非常强烈而激烈。
「嗯呜呜！嗯波，嗯嗯～！嗯噢！
嗯布啊啊……嗯咕～！」
精液像是被猛烈地撞击着她的喉咙。
早纪没有停止抽送，继续挤取精液，试图吸干它。
「哗布布，哗啰啰……嗯波，哗波！
咕，嗯呜呜……哗波波，哗啰啰！」
毫不留情地舔吮着射精中敏感的东西。
被精液浸湿的口腔黏膜更加湿滑，不停地摩擦着那个东西。
「呼×波呼波，嗯布！嘿呼波波！
哗波！哗呜，努布，哗佐佐！」
唾液和精液缠绕在一起，发出声音被吸入，同时带来了令人晕眩的快感。
射精瞬间的那种头脑一片空白的感觉，持续了很久。
「嗯住～，嗯，嗯布……嗯波，嗯波波！」
压倒性的快感让我腰部颤抖不已。
早纪小姐一边看着我，一边嘴里满满地喝下射出的精液，发出声音。
「嗯呜，嗯呜……佛拉菲，法休汉，嗯～！咕噜噜，嗯呜，沐咒！」
那个优雅而拘谨的早纪小姐，竟然发出声音喝下精液……。
这种情况更加激发了射精的感觉。
终于，长时间而猛烈的射精结束了。
射精如此强烈，几乎感觉一滴都没有剩下。
早纪小姐将沾满精液的嘴离开。
「哈啊啊……肉棒汁，太棒了……好好吃啊……嗯呼呼……」
满足而陶醉的表情。
但很快又惊讶起来。
「啊！我一个人喝了，真对不起。
年轻人嘛，还能继续下去吧？」
虽然身体还在余韵中，但那个地方并没有软下来。
「哈啊……好厉害……还这么硬。
舔舔的话，还能再射一次吧？」
早纪小姐说着，伸出了舌头。
真琴也模仿着，伸出了舌头。
「哈啊啊……肉棒汁的味道，太棒了……嗯呼呼……」
「嗯呼呼……嗯！嗯呼呼！
噗啊，好美味……嗯，嗯咕，嗯！」
两人的舌头像在舔食精液一样地游走。
因为是射精后，所以刺激很强烈。
但是舌头很柔软，舔得很温柔，只有快感。
「好浓郁……是最棒的肉棒汁啊。
嗯吧，噗啊，噗啊」
早纪小姐的舌头专注于龟头。
舌尖紧贴着，轻柔地舔舐着整个肉棒。
仿佛身体的力量都被抽离了一样，感觉真是太舒服了。
「呼～嗯，好厉害的味道……嗯吧！
嗯吧，啊咩哎，嗯呼呼，嘞嘞……」
真琴小姐扭动着舌头，在龟头下方和包皮之间刮擦着积聚的精液。
偶尔吸食精液并喘息不断。
细腻的动作和混乱的呼吸延长了射精的余韵。
一边享受着余韵，一边任由她们的摆布。
「噗啊，噗啊，还像粘在喉咙上一样呢。
嗯吧，噗啊，嗯呼呼，吸吮！」
「呼啊，好美味，真是太舒服了……嗯嗯～呼呼！
嗯吧，吸吮着，嗯吸吮，吸啪！」
这种感觉叫做清洁口交来着。
仿佛被两个人侍奉着，真是让人无法抵挡。
精液清理完毕后，早纪小姐说道。
「差不多了吧？真琴也要喝肉棒汁了
好好含住，舔舐它」
真琴迫不及待地含住了那东西。
「嗯，嗯啊……哈姆呼，哈古！ 噢布布，
唧唧唧！ 嗯波，努波努波！」
一口全部含进去后，就像刚才母亲那样，
嘴唇紧紧地包住它，开始进出。
稍微休息了一下，但刺激依然强烈。
「唧唧唧！ 唧噜噜，布布！ 呼啊，
呼咩，呼佛，布布，嗯哦，咕！」
就像饥饿一样，用嘴唇紧紧地包住，猛烈地抚摩着。
看到射精，她是否兴奋得口腔比刚才更加炽热。
从甜蜜的射精余韵转变为剧烈的快感，呼吸变得急促起来。
「改变角度，在脸颊内侧擦拭，用舌头缠绕着肉棒。」
真琴一边含着东西一边点头。
坚硬的口腔顶部和柔软的内颊与龟头相互摩擦。
按照母亲的建议，真琴开始动舌头。
「啾，啾啰，咕噜噜！嗯！
啾啪罗，咕噜中，咕噜，咕噜！」
湿润的舌头贪婪地缠绕着肉棒。
从四面八方摩擦龟头，偶尔还能感受到舌头背面的紧绷部分。
同时，真琴倾斜着脸，用柔软的脸颊背面抚摩着龟头。
「嗯噗噢～，嗯噗，噗呦，嘬～！滴噗，
滴噗滴噗！嗯呣！嗯滴！」
比起母亲的那一边，内颊更加有弹性。
那里像是在推着一根紧绷的东西。
真琴的俏脸变得扭曲，我的肉棒
浮现出来，让我感到一阵阵刺激。
唾液从口中溢出来。
温热的粘液使动作更加剧烈。
「啾啪啪，啾啪呜！嗯呸，嗯古呸！
啾波滴波，咕唇！啾唰！」
舌头靠近根部时，早纪说道。
「用舌头挖掘尿道也很有效哦。」
真琴稍微硬一些的舌头潜入尿道。
「嗯呢……噗噜噜！嗯呼，噜噜噜！
嘟噗嘟噗，嘟布，呼，嘟布布」
有弹性的舌头尖锐地突出，开始挖掘洞穴。
唇部的动作与摩擦相互配合，非常有力。
强烈的刺激一直传到根部，嗡嗡作响。
「嗯呸，法米亚菲特，希亚米亚菲！
嗯呼～，嗯扑，奴扑奴扑！」
这太厉害了。这样的话，我可能很快就会射精。
早纪也不停地舔着根部。
「嗯呼呼，随时都可以射出来哦……啰啰啰！
嗯吱吱，吱哭吱哭……嗯呼！」
或许是因为曾经喝过精液，早纪小姐很从容。
她用一种极其淫荡的舌技刺激着我的快感。
舌尖轻轻地挠痒，接着又用长长的舔舐……
这种抚弄的动作让我感到一阵阵刺激。
「嗯呼，不仅是这根大家伙……嗯，亲吻，舔吻，搂吻！」
有时候舌头也会舔到睾丸，感觉很舒服。
特别是当舌尖轻轻挠痒睾丸和根部时，带来一种让我忍不住颤抖的快感。
与早纪小姐那种抚弄的舌技相反，真琴小姐的口交非常激烈。
「嗯呸！嗯布布，布哦，咕木吃吧！
呼啊，呼呼，嘟布布嗯布布，嘟波！」
湿润的口腔和舌头，猛烈地刺激着。
这次，我要尽情射精。
当我想要射精时，就要大量喷射出来。
「如果不再刺激一下，连续射精就很难了……再深入喉咙里！」
「嗯呼……嗯布布！布哦，噢布耶！
嗯布布布！嗯呼，嘟波哦！」
真琴毫不犹豫地将物体塞进喉咙深处。
然后，发出咕泡咕泡的声音，大幅度地进出。
「嗯哦，欧布！欧布哦！嘟波嘟波！
嗯～呼，奴波奴波，姆楚姆楚，奴波！」
真琴皱起眉头，看起来有点喘不过气来，但我却获得了巨大的快感。
龟头紧紧地插入狭窄的喉咙中。
就像是在和喉咙做爱一样的感觉。
而且，舌头紧紧缠绕在其他地方，用唇部轻轻刺激着。
「嗯布布！布布！姆楚！
嗯呼！姆楚，姆佩楚！嗯布布！」
唇翻卷，快速进出。
湿润的口腔和舌头猛烈地摩擦着物体。
仿佛侵犯了真琴的整个口腔。
「咕嘟，嗯布布！咕泡，咕泡，欧布耶！
嗯哦呼，吱呜，唔吹，嗯呼！」
湿润的唇部紧紧包裹，内颊弹性十足地吸吮着。
舌头在尿道口进出，喉咙深处的热度和狭窄感。
「啪，顶端，啾，啾啾啾！
再来一次……啾啾，啾！」
然后，早纪女士用舌头挠弄着根部和睾丸。
从物体的顶端到根部，快感像一条粗细的线一样。
「嗯布耶，嗯布布，咕泡泡！噢泡！
呼，嗯呼，哧哧！」
从腰部深处涌上来一股炽热的感觉。
感受到物体的颤动，早纪女士舌头的动作变得剧烈。
「啊，肉棒汁要出来了，快点出来！
啾啾！嗯吹吹，啾吹！」
然后，真琴迅速低下头，一口气吞下了物体。
「嗯嗯……啾布布！啾噜，啾噜！
嗯布吱，嗯泡泡，嗯布耶！」
在滑腻的喉奥处，龟头紧紧插入，同时喷出大量精液。
喷哧哧！布哔布，布哔库！
「咕布布！啾顾，嗯布耶耶！？
嗯布呜～！啾噜噜，啾噜噜！」
虽然射精量比刚才少了，但快感却增加了。
因为射精感太强烈，我差点流口水。
「嗯布布！嗯布，嗯布呜呜！嗯布吱吱！
吱吱哧哧，嗯呜呜，嗯呜呜布呜呜！」
当精液射入口中时，我还能感受到阴蒂被刺激的感觉，这种联想仍然存在。
真琴的眼睛翻白，身体颤抖着。
身体紧绷着，喉咙收紧了。
「看，精液很好喝吧？继续喝下去！」
早纪女士误以为我对女儿的高潮和精液感到高兴。
在母亲旁边，真琴脸红得厉害地高潮了。
「吱波波！吱布哦，嗯吱呜呜！嗯哦，嗯吱布布，嗯泡泡，嗯布布，吱噜噜！」
尽管已经高潮了，而且精液射入了喉咙深处，但真琴并没有停止和母亲一样的抽插动作。
越来越猛烈地吸吮着，直接喝下精液，用嘴巴和喉咙不停地套弄着那东西。
「哦好美味啊！嗯咕，唔唔，咕咻！
嗯波，嗯，布波，咕噜噜！」
被精液浸湿的口腔触感格外特别。
超越极限的快感让思维变得模糊不清。
「唔布……咕噜，咕噜！咕噜噜！
啊美呀，呼哧呼哧～！」
真琴全神贯注地舔吮着，喝下精液。
她的口腔和舌头的动作也在刺激射精中的那个东西。
早纪女士似乎也想让女儿喝更多精液，继续舔舐着根部。
「嗯呼，呼哦，舔舔，舔舔舔！
嘭……快，再从肉棒里出来！」
两人一起的刺激，精液喷射了好几次。
已经完全陷入快感之中，除了感觉舒服以外什么都不知道了，
我一直在真琴的喉咙里不停地射精。
终于，漫长而美妙的射精结束了。
这次终于彻底被吸得一滴不剩的感觉。
「嗯呼，呼啊……哈啊，哈啊，
假的，还是硬硬的……嗯啊，舔舔……」
「不愧是年轻人啊。射了那么多还没软下来！嗯～吧唧！」
两人开始用舌头缠绕着沾满精液的东西。
母女俩因为兴奋而体温升高，
舌头变得更加柔软湿润。
这两个黏黏糊糊的舌头，太棒了。
「嗯呼，呼啊，嗯啊，吸吻，吻吻！
吧噜噜，吧噜噜，吧噜噜！」
「太厉害了，真的太厉害了……舔啊舔啊，嗯呼，
亲亲啊，吻吻，吧噜噜！」
在射精的余韵中，享受着柔软舌头的触感。
因为射精太过激烈，下半身已经没有力气了……
只有那个地方还是硬邦邦的。
由于快感持续不断，根本没有萎软的机会。
根本就不给它软下来的机会。
「啊，好好吃，肉棒，好好吃！嗯，咕噜咕噜，嗯呼！」
「啊啊，再来一次，想要再喝一口。嗯，吸吸，舔舔，吸！」
两根舌头交织在一起争夺精液，在那个地方游走。
过度刺激让腰部颤抖不已。
「但是，真的需要休息了，已经无法再继续了。」
「嗯，是呢……总之，就到这里吧……谢谢款待。」
早纪小姐一边说着，一边舌头不停地舔动着。
「嗯呼，嗯嗯……好好吃，真好吃啊」
真琴也跟着母亲的样子，说了声谢谢款待，
舌头却还在轻轻地动着。
不是一下子停下来，而是慢慢地改变动作。
也许是这样。
被唾液包裹着的那个东西，被甜蜜的麻痹感所笼罩。
真的是最棒的口交……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO005D #####
真琴＆早纪\N上厕所排泄
【望月早纪】
「呼……晚餐和精液都吃得很满足，
真是尽兴啊」
早纪小姐低头看着自己的下腹部。
「吃饱了肚子，想要上厕所了。
当然，你会帮忙的吧？」
听到这句话，真琴皱起了眉头。
她察觉到了不安的气氛。
早纪小姐一边保持着一贯认真的表情，
向我解释道。
「在家里有男性在时，我会让他观察
我的排尿和排便情况」
【望月真琴】
「怎么会……不，不会吧！？你不会
打算让妈妈来做这种事吧！？」
看到真琴惊讶困惑的样子，我感到无比愉悦。
果然，对早纪小姐施加催眠术是正确的选择。
不顾慌乱的女孩，她走近了放在客厅角落的纸箱。
然后，她从里面拿出了一个小马桶。
「我在下班时买的。比起去厕所，用这个更方便看吧？」
这也都是我通过『暗示』给出的指示。
真琴目瞪口呆地看着马桶。
「没想到会立刻用上它。
因为很少有男性来家里。」
我打算让你使用它，所以才买来的。
「对了，没有卫生纸了呢。
真琴，能给我拿一下吗？」
「好，好的……我知道了。我去拿。」
毕竟不能不擦干净，所以需要纸张。
真琴朝着厕所走去。
为了拿纸擦拭母亲的下体……。
………。
……。
…。
当女儿回来时，早纪女士给出了指示。
「真琴，请坐在我后面，结束后请帮我擦拭一下。」
然后，她脱掉内裤，跨上小马桶。
或许不想看到母亲这样的姿态吧。
但真琴只能顺从命令。
不过，成年女性跨坐在小马桶上的姿态，相当有冲击力。
小穴完全暴露出来，非常惊人的样子。
「那么，我要排泄了哦？特别是我的下体，
请好好看着。」
即使没有被告知，我也会凝视着。
虽然刚刚才排完尿，但我的东西
已经硬得不行了。
不过，可能是因为我的性格比较严肃，说话方式有点生硬。
我这样想着，说出了引导的关键词。
【古桥和树】
「『严厉的马尾辫』」
「呜啊！？啊，嗯……哈啊啊……」
早纪女士的心立刻沉浸在深处。
她大大地张开双腿，露出了性器官。
「听着，早纪女士。你要说排尿的事情，
就叫它「小便」」
「嗯嗯的事情……就叫它「小便」」
真琴再次对这个『暗示』感到惊讶。
「什，什么傻话你说啊！？
这个变态！品性卑劣的男人！」
无视她的辱骂，我继续说下去。
就算真琴问了关键词，也无法阻止我。
「至于排便的事情，我们称之为「大便」」
「好便……大便就是这个意思……」
这样可以了吧。
「数到三，我就能回到平常的心境。
一，二……三！」
啪！！
我拍了拍手，她惊讶地看着我。
「嗯……首先是要上大号，你要好好看着哦」
早纪这样说着，坐在马桶上用力地蹲了起来。
光滑的内侧大腿紧绷着，柔软的下腹被围绕着
腿带的装饰性吊袜带收紧了。
双腿张开得很大，浓密的毛发下面的
红色裂缝在抽动着。
「因为我不太能忍住大便，所以
应该很快就会出来的哦」
女性比男性更频繁地去厕所的形象更为普遍。
早纪几次皱起眉头，表现出了紧张的样子。
眉毛变得锐利，飒爽的氛围更加
强烈了起来……不过坐在马桶上实在是可笑。
「嗯嗯……很快就要出来了……呜，嗯哈，
要出来了！看着吧！我的大便！要出来了！」
话刚说完，裂缝之间，
液体滴溢了出来。
透明的尿液像湿了下体一样滴下来，
迅速地喷射出来。
滴……哗哗哗……。
「啊哈，出来了……嗯嗯嗯，看啊！我的
大便！正在滴答滴答地流出来！」
早纪嬉笑着，一边从下体喷射尿液，一边说道。
而在她身后，真琴听到这句话时露出了悲伤的表情。
「唔……为什么要连妈妈都牵扯进来啊！
就因为这种卑劣男人，妈妈……」
尿液呈抛物线形状落入空空如也的马桶中。
马桶发出拍打声和滴答声，这样的声音与早纪不相称，显得低俗。
然而，早纪似乎并不在意。
「哈啊……呼……嗯哈……哈啊……」
她一边轻松地叹息着，一边强劲地射出尿液。
在排尿的同时，她的下体肌肉紧绷着，敞开的大腿在抽搐。
「其实我本来想在吃饭时去的。忍着的时间越长，上厕所的感觉就越舒服！」
她突出下体，仿佛在炫耀一样。
从张开的裂缝中，尿液流了出来，情景一览无余。
由于尿液喷射的角度改变，掉进马桶里的声音变得更加响亮。
早纪身体一阵颤抖。
「嗯，嗯嗯……嗯哈，呼啊啊……看着的话，会感到一阵寒意呢。」
难道说，你有SM的潜质吗？
如果像帅气的早纪这样的人有SM倾向的话，那就太棒了。
「哈啊——好多尿液流出来了！
嗯哈啊——哈啊——」
尿液流了相当长一段时间。
看起来是好好地憋住了一段时间。
也许是工作时养成了憋尿的习惯吧。
「嗯呼……上完厕所的时候，总觉得心情放松……」
马桶里积满了深色尿液。
稍微有点氨水的味道。
在那后面，真琴伤心地摇了摇头。
「妈妈，这样的人不是真正的妈妈，我明白的……呜呜……」
渐渐地，尿液的势头减弱了。
滴滴答答地漏出来的尿液，左右扭动着，湿润着阴唇上的毛发。
「啊啊，快，快要结束了。嗯嗯，好像要完全排空了……嗯嗯……」
早纪小姐一边留恋地说着，一边用力收紧下腹。
最后一刻，她决定完全排空。
这也许是在工作中养成的习惯吧。
尿液飞溅出来，噗噗地响着。
「哈啊……嗯……还有一点点……嗯嗯……」
排尿结束后，她用力晃动着下体，像是在甩掉水滴。
她小巧的屁股在马桶上左右摇晃着，水滴从阴毛和阴唇间飞溅出来。
「我的尿流不太顺畅。有残尿感的时候，工作时也会感到烦躁……」
她紧握着马桶，用力挤压，这次前后晃动下体。
真是个淫荡的动作。
滴答，滴答，水滴落在马桶里。
「嗯嗯，哈啊……呼～，排得真爽！」
终于结束了漫长的排尿过程。
马桶里积满了充足的尿液，甚至还冒着些许蒸汽。
「那，那我来擦拭吧。」
真琴拿着卫生纸走到前面。
「还没有。还没结束呢。接下来要便便了，擦拭得等到之后吧。」
「唔唔，果然……那边也是吗……」
真琴失望地低下了头。
当把排便称为大便时，她应该已经预料到了。
早纪小姐就这样朝着排便的方向，在马桶上蹲了起来。
「稍等一下。大便需要用力才能排出来……嗯，嗯～！」
和刚才一样，她用力夹紧了丰满的大腿。
被尿液弄湿的阴唇微微抽动着。
仿佛在诱惑一般，有些淫荡。
「嗯～，嗯咕，嗯嗯！平时有点便秘的呢……」
正如字面意思，不太容易排出来。
她像是拼命地用力，连肩膀都紧绷着。
早纪小姐的表情变得越发严肃。
「食物纤维也，嗯嗯，都有好好摄取的，
唔～，唔唔！已经三天了，还没有排出来！」
她皱起眉头，咬紧牙关，看起来很生气。
虽然是在马桶上，但尿液已经积满了。
时间过去了一段，尿液中的氨味
变得稍微浓烈了些。
「唔哈！嗯嗯……不行啊！冷静下来，
先深呼吸一下……吸，呼……」
她停止了用力排便的动作，双腿张开，
静静地开始深呼吸。
随着深呼吸，柔软的下腹部凹陷下去。
早纪小姐真是认真努力。
一周会有几次这样拼命努力呢。
「再稍微……把腿张开一点……嗯嗯，
吸～呼～，唔唔……」
早纪小姐更加地张开了膝盖。
这样一来，屁股的洞眼更加清晰可见。
突出的暗色肛门。
可以看到它时而闭合时而张开。
突然，早纪大声尖叫起来。
「啊，啊啊……来了！深呼吸真有用！
嗯嗯……肚子咕噜咕噜地响着！」
她使劲踏实，不让势头消失。
扁平的肚子凹陷和鼓起交替着。
「呃呃，嗯咕咕！啊啊，快了，
快要拉屎了，肚子在动！」
亲生母亲的排便实况转播。
听到这一切，真琴惊愕不已。
握着卫生纸的手微微颤抖着。
「啊，来了！已经到出口了，
好好看着，看我的大便！」
湿润的裂缝仿佛被内部推开，咔嚓一下张开。
早纪小姐蹲下身子，用一副狰狞的表情更加用力。
「呼呼～呃！嗯嗯嗯！嗯呃！
出来了，嗯～看吧，大便出来了！」
从张开的双腿间露出了一个尖锐的顶端。
伴随着早纪小姐的呻吟声，那黑黑的东西被挤了出来。
「嗯哦，呼呼……哦哦，太好了！
终于出来了……嗯呃，哈啊～！」
那个看起来水分较少，凹凸不平的部分伴随着用力一起出来后，剩下的就很顺利了。
适中粗细的东西滑溜溜地出来。
「啊啊～好厉害地拉出了一坨大便！
哦，哦哦呜，被挤了出来！」
从白皙光滑的屁股间冒出来的棕色污物。
美丽的早纪小姐从肛门中挤出污物。
看到这一幕，我感到异常兴奋。
早纪小姐已故的丈夫，恐怕从未见过这样的场景。
「哈呼，哈啊……啊啊，啊啊！
噢，还在出来呢……哈啊啊……！」
早纪小姐放松下来，看起来很舒服。
那光滑健康的东西如丝般滑出。
「这样有力地排出来，好久没这么舒服了～！
这种通畅感，我还是第一次体验呢！」
可能是因为积压了吧，形状又粗又结实，几乎和我的一样。
原来女性的也可以这么粗大啊。
屁眼完全张开，甚至有点突出。
「每天都这样就好了！
啊啊，排便的感觉真舒服！」
噗噗地一声，粪便的尖端掉进了马桶里。
即使如此，早纪小姐的排便还是没有停止。
紧握着马桶的把手，更加用力地用下腹部施加压力。
「还在出来！粪便越来越多～！
好啊，把积压的都排出来吧！」
可能是因为用力了，噗嗤一声，它跳了出来。
从马桶上猛然掉下来，尿液溅起来。
特有的气味弥漫在优雅的客厅里。
「有点臭味了呢。对不起啦，因为是便秘的东西嘛」
早纪小姐害羞地笑了一下。
真琴听到如此粗俗的话语，目瞪口呆。
「今天能顺利排便，真是太棒了！
啊，得记下来……嗯嗯！」
它在马桶里不断积累。
因为排出了三天的便便和九餐的食物残渣，所以颜色和形状有所变化。
这么多的东西都积存在早纪小姐的肚子里，真是不可思议。
想起她那扁平的肚子，感觉很奇怪。
果然，排便的势头渐渐减弱了。
但是，早纪小姐的脸色变得更加严肃。
「不能停下来，要排干净！呼呼，噤！
嗯噫，嗯喔……噢，噢……」
我一次又一次用力挤压着肛门，嗖嗖地把剩下的推了出来。
比起一开始，现在的东西要细很多，看起来柔软，滴答滴答地掉下来。
「噢，还有便便残留在里面呢……嗯！
嗯嗯！就差一点点了……嗯～！」
隔着一段时间，小小的块状物被挤了出来。
真的是像残留物一样小小的东西。
「嗯哦……噢，噢……嗯嗯！
嗯呼，嗯！嗯啊，噢！」
黑黑的，看起来硬硬的东西断断续续地飞出来。
每当块状物掉下来时，马桶里的尿液会发出声音溅起。
扑通！扑通！
就连我也觉得有点恶心，这声音真是粗俗。
「结束了啊……哈啊啊，真是太棒了。
好久没好好拉屎的感觉了呢」
她带着迷茫的表情叹了口气。
然后，对着呆愣的真琴下达指示。
「真琴，把屁股擦干净。
确保没有残留便便，要擦干净哦」
「唔……好的，我知道了……」
没想到会被要求擦自己母亲的肛门，
真是想都没想过啊。
我满意地笑着，继续观察着
这一幕……。

##### 005_MAKO005E #####
……事情过后，我对早纪小姐说道。
【古桥和树】
「那么，就让我在女儿的房间里休息一下吧」
【望月早纪】
「知道了。真琴，带他去吧」
以前的早纪小姐，绝对不会允许女儿和我两个人独处的。
于是，我和真琴走向了房间。
只剩下我们两个人，她盯着我。
【望月真琴】
「妈，妈妈……竟然做出那种事情，绝对，
不会原谅你的……呜呜，呜呜……」
并没有大声喊叫。
但是，在我看来，她就像在尖叫一样。
她充满了愤怒，这一点可以看得出来。
被她的憎恨所瞄准，我感到满足。
本来就是为了被憎恨，才做出了这么多事情。
如果被怨恨所指向，我也能憎恨。
否则，罪恶感会将我压垮。
「这个变态的渣男！该死的魔鬼！去死吧！」
已经不知道是第几次了，这样的辱骂。
[C G00]听到那句话，我……。
选择无视
继续挑衅真琴
决定无视。
她愤怒，哀嚎，但什么都不会改变。
我被憎恨，继续被憎恨……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO005F #####
望月真琴\N真琴的逆袭
我决定进一步刺激真琴。
【古桥和树】
「说起来，早纪小姐曾经试图对我施放催眠术，是吧？」
这样说着，让她回忆起过去的事情。
翼看着电视，提出要试试看的事情，就是那个时候。
「试图用催眠术来解决严厉的母亲，记得吗？」
真琴皱起了眉头。
然后，她凝视着我。
不管她的反应，我继续说下去。
「那个时候做不到的事情，现在可以做到了……」
【望月真琴】
「你在说什么啊……？那个时候……」
突然，真琴睁大了眼睛……。
仿佛被雷击中一般的反应。
「啊！？啊，啊……我想起来了……」
她想起了什么呢？
对于我感到困惑，她说道。
「『晚安，和树君，直到明天早上』」
「呜啊！？啊，啊，啊……」
仿佛被某种东西吸入的感觉袭来。
意识仿佛无尽地沉落下去的感觉。
是的，无尽地，无尽地……。
………。
……。
…。
砰！
传来了拍手声。
然后我恢复了意识。
仿佛刚从睡梦中醒来，我有些迷糊。
接着，我注意到了自己的状态。
完全无法动弹，也无法说话。
「那是小时候的事情，所以我忘记了。」
忘记了什么呢？
「看起来，她好像认为那时候她没能成功给妈妈施催眠术……」
「催眠术是成功的哦？」
我吃惊地睁大了眼睛。
「因为施催眠术的对象不是妈妈，而是你」
我被施催眠术了！？为什么！？
我的脑海中充满了疑问。
面对这样的我，真琴开始解释。
关于那时候的事情……。
【楠木翼】
「这个，成功了吗？卡兹？」
「太厉害了……真的，被催眠了吗？」
「嗯，然后，要先确定一个关键词……」
「然后一说出来，就会立刻被催眠。
真琴酱，能确定一个吗？」
「诶，我，我吗……？嗯……」
「这样可以吗？那么……」
「没关系啦，你不会觉得真琴酱的妈妈很可怕的」
「我想了很多，努力了很多，希望能为真琴酱做点什么」
「要求和树君……帮忙吗？」
「因为之前你说要学习，还得到妈妈的同意了吧？」
「所以我觉得，如果和树君努力地说服她，或许能被原谅呢」
「那么，数到三就醒来哦……」
「在我们三个人中，只有和树能够用自己的话好好考虑并说服妈妈」
「但是妈妈很可怕，而且孩子对大人直言不讳是很困难的……」
「所以我通过催眠术，让自己勇敢地表达意见」
那时候，我努力地思考着各种方法来说服她。
没想到我竟然施加了那样的『暗示』。
「这个『计划』成功地实施了」
所以翼说的『计划成功』指的就是这件事情吗？
「那时候的和树，真是令人依赖。简直想一下子扑过去拥抱他」
「好喜欢他……从那时起，一直一直」
用过去式的『了』这个词。
然后她盯着我。
「敢这么对我……这次轮到我了」
「居然连妈妈都……你可知道自己珍惜的人将要被我搞得一团糟！」
听到她的宣言，我感到焦虑不已。
但无论如何抗拒，都无济于事。
就像真琴之前被剥夺了自由一样，完全被支配。
然后，她又告诉我一个关键词。
我的心沉入了深处。
深深的地方……。

##### 005_MAKO006A #####
真琴＆早纪\N再次来到望月家
……放学后，我对真琴说。
【古桥和树】
「今天，妈妈回家的时间会是什么感觉呢？
告诉我吗？」
查看手机短信，她回答道。
【望月真琴】
「妈妈会稍微晚一点，但会尽快回来的……」
「是吗。那么，我在家等你吧。」
然后，我们一起回家。
到真琴的家……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO006B #####
真琴＆早纪\N报告和目的
等了一会儿，早纪回到了家。
【望月真琴】
「欢迎回来，妈妈……」
【古桥和树】
「欢迎回来」
她对我在家并没有怀疑。
【望月早纪】
「我回来了。今天也守约和我一起好好地
来了吧」
虽然说着『今天也』，但不管什么时候都一样。
只要早纪看到我在这里，就会自以为是我们之间有『约定』。
「顺便问一下，你们俩为什么穿着衣服？
快脱掉。我也要脱」
「好，好的，妈妈……我马上脱掉」
然后大家开始脱衣服。
今天两人一边脱衣服，一边认真地叠好衣物。
真琴只脱到内衣，停下了手，而早纪则继续脱下去，全身赤裸。
「咦，妈妈……！？你怎么变成裸体了……」
早纪冷静地对着困惑的女儿说道。
「真琴，怎么了？赶快脱光光。
在家里不是一直都这样吗？」
真琴用惊讶的表情盯着我看。
而我则面带微笑地回应她。
我就是要让你们变成这样的。
真琴带着无奈的表情顺从地脱下内衣。
两人都认真地叠好内裤。
这样，大家都变成了赤裸裸的。
说起来，这是我第一次看到早纪全裸的样子。
虽然上次在上厕所时，她给我看过下体。
重新观察着她的身体。
果然，她的身材很好。
胸部很美丽，乳头也是漂亮的粉红色。
「真是漂亮的胸部啊，乳头也很可爱。」
「总之，还是要谢谢你。但是，我记得之前已经说过了，不需要客套话」
早纪以淡淡的口吻说道。
我的东西已经硬得不行了。
但是，并没有因此受到责备。
「还是一如既往地硬得很厉害的肉棒啊。
啊啊，我可不会说客套话哦？」
应该高兴地接受别人的赞美。
我把目光移到了早纪的下体。
阴毛和头发一样黑，但并不粗硬。
「顺便问一下，你平时会修整阴毛吗？」
「当然会啦。形象很重要嘛。
嗯，虽然没有人能看到……」
我也向真琴这张苦脸提问。
「真琴，你会修整你的小穴吗？」
「会，会的……妈妈教过我要经常修整……」
即使不想说，也不得不回答。
修整阴毛的方法也是从母亲那里学来的吧。
不仅胸部和臀部形状相似，连阴毛修剪方式也像母女俩一样。
「对了对了，我忘了。要记得做今天的报告呢。」
「诶？今天的报告是指什么……？」
真琴皱起了眉头，显得疑惑不解。
早纪小姐开始向我『报告』起来。
「嗯，今天我上了三次大号，还有一次小号。」
这是上次你帮我上厕所时我突然想到的事情。
「看，真琴也要同样报告一下。」
在她的催促下，我忍不住想哭地说道。
「呜呜……我，我上了，那个，小便……」
「不是小便，是大号吧！？
请用正式的日语说话！」
听到『请用正式的日语说话』这句话，我忍不住笑出声来。
说出这样的『暗示』的人是我。
「这么说……今天，上，上，上厕所，
两次！」
她满脸通红地做出这样的报告。
「大便呢？没去过吗？」
早纪毫不留情地追问。
「大，大便没有去过！确切地说，
想去但是没拉出来！」
我对母亲和女儿坦率的发言感到满意。
「好了，你来这里不只是为了听报告的吧」
从这里开始才是今天望月家的『主题』。
「请问有什么事吗？我什么都可以做」
「真是难得的态度呢。你将要承担男性才能
胜任的重要工作」
男性才能胜任，这样说法。
真琴一定充满了不安的心情。
「接下来，我要和我们母女发生性关系。
在你的小穴里射精，让你怀孕吧。」
「怎么可能……就算怎么样，那种事也不行！
怀孕什么的！开什么玩笑啊！」
真琴感到惊讶，慌乱不安。
虽然可以预料到，但也没必要那么惊讶吧。
我耸了耸肩，对早纪说道。
「原来如此，只要和你们两个发生性关系，
在你的小穴里射精就可以了？」
「是的。我现在正处于容易怀孕的时期，
希望你能在我的小穴里尽情射精。」
听到想要怀孕的发言，我兴奋起来，
龟头上顿时流出了润滑液。
「真琴，你现在的生理状况怎么样？
差不多该是排卵日了吧？」
「嗯，是的……差不多，快到排卵日了……处于容易怀孕的状态……」
并不是有意瞄准那个时期的。
「那就没问题了。让他努力一下，我们一起怀孕吧。」
就算有所差错，也只需继续性交直到怀孕为止。
我决心一定要让这对母女怀孕。
「首先，在进行性交之前要保持身体清洁。
这是男女之间的礼仪嘛」

##### 005_MAKO006C #####
真琴＆早纪\N洗身体
然后我们就去了浴室。
因为已经脱掉衣服，所以直接进入浴室。
真琴解开了发带，放下了头发。
早纪只换了个发夹，用来洗澡的东西。
望月家的浴室相当宽敞。
即使三个人一起进去，也不觉得特别狭窄。
洗完澡后，早纪对女儿说道。
【望月早纪】
「好久没一起洗澡了呢。
好久没人给我背后洗澡了呢？」
【望月真琴】
「诶？啊，好的，我知道了，妈妈……」
真琴有些困惑，但还是开始给坐在椅子上的母亲洗背。
就像在给按摩一样，非常细致的洗涤方式。
沐浴露温柔的香气飘散开来。
「嗯，做得很好。啊，那个右肩附近再用点
力……对……嗯嗯……」
这是一幕令人微笑的亲密接触场景。
真琴用完淋浴，细心地冲洗背部之后，
早纪说道。
「这次我来帮你洗吧。来，坐下」
然后，温柔地冲洗着背部，深情地
说道，带着像母亲般的口吻。
「虽然胯部和我很相似……但是我也是顺产的，
一定能生一个健康的孩子」
「咕……呜呜，我可不想生孩子……」
而我只是一直注视着。
只要思考接下来的事情，就不会觉得无聊。
而且，赤身露体也不觉得冷。
浴室似乎有这样的功能，地板都是温暖的。
然后母女一起洗完身体后，早纪对我说道。
「让你久等了……那么，我来帮你洗吧。
请坐在地板上好吗？」
她让我坐在地板上，而不是椅子上。
但这也是事先计划好的。
「真琴，接下来我会教你如何洗肉棒，你要仔细观察学习哦？」
然后她取了些沐浴露泡沫在手上，涂抹在自己的下体上。
通过观察她的动作，你应该知道如何洗了吧。
「对了，你要帮他洗乳头。
刺激一下，就能更容易保持勃起了」
「刺激乳头吗……嗯，我知道了……」
真琴走过来，捏住了我的乳头。
然后早纪坐在我的腿上。
「好了……嗯嗯，肉棒就是这样，用小穴来洗……嗯嗯！」
早纪上下晃动着我的下体，擦拭着阴道口。
下体的温度似乎比身体其他部位要高。
在温暖而光滑的感触下，我感到一阵无力。
「用阴道口夹住，上下摩擦着。
看吧，用小穴洗得干净干净的哦？」
湿润的粘膜轻柔地摩擦着物体。
阴丘也饱满而柔软。
而她扭动腰部的姿态，非常性感。
「嗯嗯！准备完毕了！
哈啊，龟头凸起，好厉害啊！」
用沾满了液体的手支撑身体，用力顶住下体。
像是故意摆出展示阴道的姿势，太厉害了。
早纪居然会做这种事。
面对这样的母亲痴态，真琴脸上露出痛苦的表情。
「嗯呀……看妈妈的示范也很重要，但是……嗯，乳头也要洗干净！」
「好的妈妈，我知道了。嗯……乳头要好好洗干净！好！」
真琴用力捏住乳头，仿佛在发泄怒火。
嘛，这点小事就原谅你了。
乳头和手指都被泡沫打湿了，所以并没有太疼的感觉。
这样也挺舒服的。
「把露出来的阴唇……嗯嗯，好好擦拭，用力地……嗯，搓搓！」
「洗一下就好了嘛……嗯，这个……
脏乳头洗一下……嗯嗯呜！」
即使没有浸泡在热水中，身体还是很热的。
因为母女俩的丰满身体紧贴在一起。
两人都洗完身体后，全身都湿透了，
而且皮肤更加湿润。
散发着甜美香皂味道的柔软肉体。
仅仅是贴在一起就让全身感到舒服
对于那个东西和乳头来说，不断地受到刺激。
「单靠技巧是不够的哦。要记得感谢
那根肉棒给你的孕育之恩呢！嗯嗯呜！」
抚摸着龟头上的脊梁非常舒服。
后脑勺感到一阵刺痛。
我的身体也变得火热，越来越敏感。
「嗯，嗯哈……大肉棒……洗得很值得
嘛！来吧，嗯，嗯嗯呜！」
那个东西越来越挺直，变得硬了起来。
早纪慢慢地用长长的摩擦动起来。
腿张得更开了，好色的样子。
「啊啊，好粗，好长……待会儿，能用这根肉棒给我种子吗？」
早纪嘟囔着陶醉在其中。
是因为想象了吗，还是摩擦的缘故……
除了泡沫，有一些黏黏的东西开始弄湿了下体。
阴唇也开始颤抖并且充血起来。
因此，贴合感越发增强。
「仅仅是和小穴摩擦，嗯嗯！
感觉真的很舒服……啊啊，太好了！」
慢慢地，像舔起来一样的动作。
湿润的粘膜黏黏地贴在一起。
好像被一张大舌头舔着。
「啊啊，刺刺的好舒服！小穴，越来越热了……」
早纪的爱液不停地流淌。
就像是刚好粘稠的润滑剂一样。
噗嗤，噗嗤，爱液的声音开始响起。
「用阴毛像洗碗刷一样，怎么样呢？
这样，这样……」
改变角度，将充满泡沫的阴毛贴在坚硬勃起的物体上。
然后开始左右上下地晃动腰部。
与之前黏膜的刺激完全不同。
被柔软的阴毛轻抚，感到一阵阵颤动。
「怎么样，女儿洗得干净吗？」
我点了点头回答早纪的问题。
虽然乳头一直被捏着，但被揉弄的感觉还不错。
而且贴在身上的胸部感觉很舒服。
柔软而丰满的胸部。
真想一直贴在上面。
【古桥和树】
「她洗得很仔细，还把胸部贴过来，感觉很好」
「诶！不……我可没有那个意思！」
真琴突然退开了身体。
「再多贴一点胸部过来」
「呜呜……不要啊，明明我并不想贴上去！
记住吧！你这个最差劲的男人！」
她重新把胸部贴了上来。
柔软的乳房中心，有一种硬硬的触感。
我的乳头勃起得很厉害，真琴的乳头也勃起了。
是因为异常的情况而产生反应吗？
「呜……不要盯着看！总有一天我会把这屈辱加倍还给你的……」
早纪完全不在意这个困扰女儿的状况。
「嗯，女儿好像也遵守了礼仪，嗯呼，我松了一口气。嗯嗯嗯！」
她安心地交替看着我和真琴。
一边摩擦着湿润的阴毛。
「啊，母亲一个人确实有些不足之处……嗯嗯啊啊，哈啊！」
我比较了早纪和真琴的胸部。
早纪的胸部形状和真琴相似，但真琴的胸部更有弹性且向上翘起。
能同时感受到女儿的胸部和母亲的臀部和小穴，太棒了。
「嗯，泡沫堆积在凹槽里了。嗯嗯，这里也用阴毛洗一下吧。」
再换个角度，用阴毛擦拭龟头下面的地方。
像是被细细的画笔轻抚一样，难以忍受的甜蜜刺激。
强烈的颤栗沿着脊椎传遍全身。
「看，轻轻地，轻轻地……然后，泡沫滑过，用小穴好好清洁一下……」
湿润的阴毛，像是在挠痒痒一样刺激。
然后，湿滑的裂缝，像是在吸附一样刺激。
交替给予两种刺激，我的东西勃起得疼痛难忍。
「呵呵，看起来比洗之前要粗了一圈呢。
阿姨的肉棒洗，感觉舒服吗？」
早纪喘着气兴奋地问道。
不仅有泡沫，还被前汁和爱液湿透，感觉比一开始更加脏了。
「越来越多，让它变得漂亮吧。看，肉棒，变得漂亮～」
早纪小姐用短促的抚摸开始擦拭根部周围。
裂缝已经红肿充血，非常热。
被热而湿润的粘膜小而频繁地擦拭着根部，感觉有点被挑逗的样子。
整个物体都在颤抖，感觉很奇怪。
「啊，啊啊！震动传到阴蒂里了！
嗯，嗯嗯……啊哈，感觉到了！」
一边擦拭根部，同时用柔软的屁股揉捏着睾丸。
如果一点被紧紧按压会很痛，但是用柔软的屁股肉整体刺激的话，就会感到舒服。
早纪小姐一边将裂缝贴在根部，一边轻轻地扭动腰部。
「碰巧的地方也变得漂亮了呢。
精子聚集的重要地方嘛」
滑溜溜的屁股被滴下的泡沫轻抚着睾丸。
全身的力量仿佛都要释放出来，感觉真舒服。
而那个东西却越来越硬了。
「嗯呐，嘿……刺激一下，生产出好多精子
给我吧！毕竟是为了两个人的种植」
一听到种植这个词，真琴就表现出厌恶的情绪。
「怎么会怀上这种变态癖好者的孩子呢……呜呜
我绝对不要，无法忍受……！」
沾满泡沫的手指扭动着乳头。
但是，由于手指和乳头都沾满了泡沫，刺激被适度
地抑制住了，只有一种麻痹般的快感。
「可，可恶，只要身体能够自由！
要是能踩碎那东西就好了！」
真琴恶狠狠地盯着我的那个东西。
虽然不能踩碎，但真琴用捏住乳头的手指使劲用力。
乳头的尖端被圆指腹压迫着，背脊一阵阵发麻。
「嘿嘿，肉棒动了一下。就这样，好好洗乳头啊！」
「呜呜……不要啊！我才不想让这种家伙高兴……这个，这个！」
愤怒地用力拉扯着乳头。
根部传来一阵刺激，感觉很舒服。
「这个！再用力一点，再拉紧一点！
为什么连妈妈也……呜呜呜！」
在强烈刺激乳头的同时，温柔地抚摸着龟头和睾丸。
而且，上半身和下半身都充满了女性的柔软感。
所有的快感都聚集在下腹部。
热热沉重的东西在下腹部旋转。
「这根肉棒果然厉害……啊啊！
只是摩擦着就要射了」
她的脸红得发烫，颤抖着。
上下的动作变成了像擦拭裂缝一样的动作。
肿胀的褶皱舔着龟头，感觉很舒服。
「啊啊，竟然在种子交配之前就要高潮了，这有点不好吧……」
「不要，不要……绝对不要怀孕！
唔唔唔，但是，该怎么办呢……」
不知何时浴室里充满了女人的气息。
淡香的沐浴露味道被挤开了。
早纪不仅如此，真琴也感受到了吗。
被压迫着的真琴的乳头更加勃起了。
「好啊，好……啊啊，肉棒好热！
啊，呼，好像要真的高潮了」
早纪摇晃着巨乳，身体扭动着。
这样下去，我忍不住了。
虽然龟头一直在刺激着裂缝，但我想要全身都感受到快感。
想要把肉棒猛插进早纪诱人颤动的小穴里。

##### 005_MAKO006D #####
真琴＆早纪\N在浴室里做爱
【古桥和树】
「早纪，我想就这样进去」
【望月早纪】
「你还在洗澡中，就忍不住了吗？
真是没办法的孩子呢」
如果是她的话，平时一定会好好安排事情的步骤。
但是我可没有忍耐的打算。
「只是被摩擦着，就要射出来了。
射精了的话，会很可惜的吧？」
对于希望怀孕的她来说，把精液射到外面之类的，应该是绝对不行的。
「确实很可惜呢。要射精的话，就要在我的小穴里面射进来才行」
本来，只要按部就班地说，她会理解的女性。
虽然现在的情况已经变得一团糟了，但这个道理还是存在的。
「知道了。那么，我就把肉棒，直接塞进小穴里……嗯嗯……」
【望月真琴】
「啊啊，不，不可以……这样不行的，妈妈啊！
竟然和这种人发生性关系……」
对于她的话，我完全没有听进去。
早纪小姐抬起了臀部。
然后从上方覆盖住小穴，插入肉棒。
被温暖的阴道包裹着的感觉真是太棒了。
「呜呜～！果然，这个感觉真是太棒了！
用粗大的肉棒撑开小穴！」
早纪小姐发出了一声大叫，身体轻轻仰起。
入口很狭窄，感觉像是在拉伸橡胶，但阴道内部非常狭窄。
就像是强行侵入了一个紧闭的地方。
「嗯啊啊啊！嗯啊，进来了！
这，这种被填满的感觉，太厉害了……！」
简直无法相信她生过孩子，阴道这么紧窄，紧紧地收缩着。
但是，她已经湿润了，所以不会痛。
相反，只有强烈的快感。
早纪小姐的肩膀颤抖着，对插入的东西的大小感到痛苦。
「肉棒，咕噜噜地，原来是这么厉害的东西呢……太久没做了，都忘记了！」
「太久没做是多久呢？」
早纪小姐用力抵住腰部，将肉棒插入到最深处。
「呜呜呜！自从丈夫去世后，一直没有做过……嗯哈啊！」
那样的话，阴道紧窄也是理所当然的。
我很舒服，但她没问题吧？
「如果太痛了，不用勉强……」
「没关系！说实话，我的小穴也痒得不行，渴望着肉棒！」
早纪小姐一边晃动着腰部，一边展开内部，吞下那东西。
红色的褶皱张开，完全看得见我那东西被吞进去的样子。
而且，丰满的胸部前后摇摆着。
「真琴！好好看着我小穴被肉棒插入的样子！」
自己的母亲在做爱的时候，肯定是不想看的吧。
但是，如果被指示了，就会不由自主地看。
「不要……嗯，已经进去了……妈妈的会被这样撑开，会坏掉的……」
「不用担心！我就是用这个小穴生下了你！嗯哦，啊啊！」
难以相信她是个产过孩子的妇女，阴道如此狭窄。
但与真琴相比，可能稍微有点伸展的感觉。
其他的感觉，与真琴的阴道非常相似。
入口的感觉，阴道粘膜的光滑感……。
不仅外表相似，连内部也是如此，母女果然如此。
「嗯啊～不仅粗大，嗯，长度也非常长！能够一直到最深处！」
早纪小姐含着那东西，发出咕噜咕噜的声音。
越往里面插，越变窄。
或许是靠近子宫的缘故，温度很高。
不久之后，我的东西完全被吞没了。
「呜呜～哦，哦，最深处，被顶得好厉害！这样的……」
早纪小姐身体颤抖着，忍受着快感。
我这边也有一种沉重的触感，或者说，尖端被紧紧包裹着的感觉。
早纪小姐红着脸喘着气说道。
「这，这么深的地方，可能从来没有进去过……咕！
第一次，进入这么深……」
难怪会这么狭窄。
只有我才能触碰到这么深的地方。
「因为比起那个人，我的确要大很多呢，
嗯，当然能够到达最深处了」
自然而然地与已故的丈夫相比较了起来。
听到早纪小姐的话，我感到一阵寒意。
「呜呜，不要用那样的方式提到爸爸……」
真琴小姐皱起了悲伤的眉头。
虽然没有直接贬低已故的丈夫，
但作为亲生女儿确实感到复杂。
在我出生的地方，只有父亲知道的
地方。
或许她觉得那个地方被我夺走了。
早纪毫不在意女儿的样子，开始扭动着仍然深入的腰部。
「在真正开始插入之前，先把久违的小穴磨熟，啊，我觉得这样很好！」
一边说着，一边摇摆着腰部，像是在磨熟一样，再次品味。
紧致的屁股和大腿相互摩擦，感觉非常舒服。
下半身仿佛被全面爱抚着。
「啊哈啊，粗大的肉棒在里面动着！
啊啊，小穴被撑开了！」
热热的深处也在刺激地摩擦着。
很快，她发出了迷醉的声音，身体向后仰起。
腰部突出，深处被紧紧顶住。
从连接处喷涌出温暖的爱液。
「啊啊，这是什么！呼啊，小穴的深处，变得迷醉而幸福了……太美妙了！」
她的表情甜蜜得前所未有，幸福地叹息着。
龟头上碰到了一些硬硬的东西。
与其他部位相比，感觉有点紧。
这应该是早纪女士的子宫口吧。
在这里面，有一个重要的地方，孩子会在这里孕育。
从现在开始，要在这里播种了。
这样想着，我的东西变得更大了。
「啊啊！？还会变大！？」
早纪女士惊讶地尖叫着，抬起了腰部。
因为我的东西顶了上去。
因此，龟头和子宫口更加贴合在一起。
「嗯呀呀，这是什么！啊啊，不行，头部麻木了，不行了！」
她似乎感觉非常舒服，早纪女士的皮肤被汗水湿润了。
从洗澡开始，乳头和阴蒂就勃起了……
这勃起看起来也变大了一圈。
爱液不停地溢出，把连接处周围都湿透了。
「小穴也变得很湿润！我一点一点地插进去啊」
早纪女士开始缓慢地前后晃动腰部。
贴合在一起的阴道肉在摩擦着。
完全感受到了被阴道包裹着的感觉。
「啊啊！这感觉……好痒！小穴被擦弄得太过瘾了！」
仅仅轻轻插入，小穴就会流出淫液。
多亏了这个，尽管很紧，出入非常顺畅。
早纪女士沉迷地摇动着腰部。
「啊，好厉害！拔出来的时候……内里被拉扯出来的感觉……啊，啊啊！」
她身体颤抖着，看起来很舒服。
那种颤动感传达得非常强烈，贴合感太棒了。
然后，早纪女士突然意识到并说道。
「啊，真琴！停下了玩弄乳头的手？
要让他更舒服一点才行！」
真琴呆呆地看着母亲和我做爱。
但是，在被命令之后，她勉强地开始动手。
「嗯，我知道了，妈妈……我会玩弄乳头，让他舒服的。」
再次像刚才那样用力捏住乳头。
但是，面对眼前的景象，她显然非常动摇。
手指只是颤抖着，一点力气都使不出来。
「嗯，嗯嗯，唉……啊，啊啊！妈妈，
妈妈变成了不是妈妈的人了……不行啊」
被强烈捏住的乳头麻木了。
用颤抖的手轻轻抚摸着，仿佛在被抚摸一样。
这种刺激感让人感到阵阵快感。
「真的好大！即使只插进一半，
肉棒还是能到达深处……太厉害了」
「呜呜呜……妈妈！不可以，不能做这种
事情……和爸爸以外的人……和这种人……」
和母亲发生性关系，并让女儿为其服务。
面对压倒性的征服感，头晕目眩。
「插入时的感觉也太棒了！
感觉被撑开了！啊啊啊～！」
频繁的进出，阴道发生了变化。
渐渐地，阴道变得湿润起来，阴道粘膜和爱液都变得
黏黏的。
不仅仅是紧，还缠绕着。
「啊～肉棒好舒服！这个年纪，竟然能感受到这么舒服的感觉！」
早纪小姐一直在刺激着浅浅的一点。
这里有些粗糙，应该是G点吧。
位置和鼓起的程度确实很相似。
「啊嗯嗯，这里，好刺激！
啊，啊，这个……让人上瘾了！」
大腿和肚子不停地颤抖着。
每次动作都会溅出大量的爱液。
我的敏感龟头被强烈地刺激着，「呀，哈嘿！对不起哦！一个大龄女人，发出这样的声音……哈啊！」
早纪小姐沉迷地摩擦着G点。
越来越明显的粗糙感和鼓起。
阴道内的刺激越来越强烈。
「哈呼～嗯嗯！啊～好棒！
这根肉棒，真是最棒的肉棒！」
缠绕着的阴道触感。
感受到龟头上强烈的刺激。
然后，早纪大开双腿，发出淫荡的声音。
我渐渐地想要更舒服一点了。
「早纪，能再激烈一些吗？」
「嗯，知道了！用小穴更猛烈地插进去！嗯嗯，来了……」
早纪开始有力地扭动着腰部。
咕噜噜！咕噜噜！发出巨大的声响，从肉棒根部到顶端，不停地插入和抽出。
「嗯哦！是这种感觉吧！深入内部，用肉棒猛烈地撞击，啊哈！」
刚被拉出来的感觉还没消失，下一刻又滑入其中。
这种进出感觉真是太棒了，当它碰到深处时，冲击和触感都非常强烈。
一瞬间，头脑变得空白，感受到强烈的快感。
每次突进到深处，早纪小姐的身体都会仰起反应。
「嗯哦！嗯哦哦！深处！顶进去！好舒服～！性爱真是太棒了！」
早纪小姐扭动着头发，痛苦地呻吟着。
已经没有了严厉的母亲形象，完全消失不见了。
「啊啊……妈妈……妈妈……呜呜……」
真琴已经无法用言语表达她的感受了。
只是机械地不停扭动我的乳头。
她身体的颤抖告诉我，她受到了巨大的冲击。
被柔软的女性肌肤不停地摩擦，感觉非常舒服。
「嗯哈啊～！肉棒好粗大啊，连阴蒂也被卷进去了，啊嗨！」
被这样说，才注意到勃起的阴蒂正与肉棒相互摩擦。
那颗硬硬的地方成为了很好的点缀。
「嗯哦，嗯呼，哦哦！这根肉棒啊，真是毁掉女人的，太厉害了，哦哦！」
一边进出，一边扭动着腰部。
整个阴道都在贪婪地吞噬着肉棒。
可能是有些荒废了吧，不愧是人妻的腰使。
她摇动着头发和胸部，我的呼吸也变得急促起来。
「哦呼呼！性爱太过瘾了！只要有肉棒就好了！一直插着我！」
摩擦着整个湿润的阴道内壁，不停地动着。
勃起的阴蒂和浅部的肿胀都在刺激着那根物体。
肉棒的芯开始变得炽热起来。
「哦呼呼！深，深，被狠狠地顶着！
好幸福啊……啊，头都飞起来了！」
炽热的阴道一边湿乎乎地缠绕着，一边不停地抚摩着那东西。
被剧烈的动作搅拌着的爱液，粘度越来越高，将那东西和阴道壁黏在一起。
摩擦的感觉越来越强烈，整个腰部都变得麻木而火热。
「快，快要，要出来了……也许……」
早纪小姐一边说着，一边大幅度地动着腰部，将那东西吞没到最深处。
刺激到了坚硬的子宫口，刮擦着来回移动。
「就在这里，射进这里！小穴的深处！
啊啊！射满子宫里！」
同时，阴道内部也变成了吸入最深处的动作。
整个阴道都在收缩，将那东西牵引着拉回来。
感觉太舒服了，不由自主地发出奇怪的声音，腰部向前一挺。
「哦呼呼！我，我不知道呢，是不是想要宝宝，子宫在下沉呢！」
子宫口变得非常热。
虽然有点硬邦邦的感觉，但表面非常滑腻。
那里吸住了龟头。
感觉龟头被包裹住了，让人感到刺激。
「啊啊，被中出来真是令人兴奋！
不行了，身体渴望怀孕！」
她继续进行着抽插动作。
用紧致的屁股撞击着。
「嗯哦！哦哦！被这样厉害的肉棒孕育真是太棒了！啊嘿！」
无论腰部如何剧烈地动，龟头仍然吸附在阴道深处。
肉棒被拉扯着，伸展开来。
强烈的快感让全身冒汗。
「想要宝宝，让我怀孕吧！
求求你了，让我受精吧！哦，哦哦！」
她也像失去理智一样扭动着腰部，不可抑制地颤抖着。
在顶入深处的同时，巧妙地晃动着腰部，刺激着插入的阴蒂。
仿佛被性爱的快感和生育的本能所吞噬。
「啊呜呜！哦，哦哦！我就算这个年纪也会努力生下来的！」
用阴道全面挤压着肉棒，上下套弄。
从腰部深处一次次顶击而上，带来剧烈的快感。
「用这根巨大的肉棒，让我怀孕吧！啊啊，为了真琴，请让我生个弟弟或妹妹吧！」
她用炽热的眼神仰视着我，请求着。
「不要……我不想要！求求你，停下……至少让孩子留在我体内……」
真琴的悲痛恳求无法触动早纪女士的耳朵。
更加频繁地扭动着腰部，煽动着射精的欲望。
「哦～肉棒好舒服！咕嘿，我好像……要先达到高潮了！」
阴道紧紧地吞噬住龟头，不肯松口。
那种被拉扯的感觉越来越强烈，从身体深处涌上来一股什么东西。
「哦，呼呼，快要了！深处，子宫里全部都射进去吧，请让我受精吧！」
早纪女士扭动着腰部，当完全插入时，我将精液喷射到阴道最深处。
滴哔哩哔哩！扑噗！咚噗！
「嗯呕！来，来了！热热的精液来了！
咚噗好舒服～！」
精液喷涌而出的同时，早纪女士剧烈地扭动着身体。
阴道一下子紧缩起来。
「哦呼呼呼！要射了，要射了，要射出来了！
嗯哦～受精高潮要来了！」
被强烈的极致收缩压迫，意识几乎要被带走。
而且，早纪女士还在高潮的同时不停地扭动着腰部。
「活力十足的年轻种子，被榨取得彻底！
在高潮中，还在小穴里抽插着！」
炙热的阴道像榨取精液一样收缩着。
而且，最深处紧紧吞噬住龟头。
「啊咿，更多，更多！宝宝的种子啊！
一定要射得她怀孕才行，射个不停！」
超越极限的快感袭击全身。
射精中应该是最舒服的时候，但感觉越来越高潮了。
「嗯呼！年轻人应该射得更多才对吧！
从小穴里涌出来吧，倾注进来吧！」
颤抖的大腿紧紧夹住我的下半身。
感觉就像被吸取精液一样。
我稍微仰起身子，不停地射精。
终于，持续很久的舒服射精结束了。
「啊哈啊啊……射得好多……这样的话，肯定能怀孕了吧……啊啊……」
「呼……那么，差不多结束了吗？」
我这样问道，但早纪女士并没有拔出来，反而扭动着腰部。
「还，还可以再品味一下这根肉棒吗……还不想拔出来吗……」
然后，又开始在深处扭动着。
射精之后，强烈的刺激仍在持续，我的那个并没有软下来。
「啊啊，还这么硬，太棒了……能用这样最棒的肉棒来种子我，真是光荣啊……！」
被精液润滑得子宫口紧紧吸住。
仿佛在舔着射精后的龟头，她露出了陶醉的表情，叹息着。
「子宫被精液填满，好幸福……居然在这个年纪又能品尝到女人的快感」
于是我们保持连接了一段时间。
在此期间，真琴一边露出悲伤的表情，一边不停地玩弄我的乳头……
……。
……。
…。

##### 005_MAKO007A #####
真琴＆早纪\N真琴的房间
然后我们从浴室出来。
擦干了湿漉漉的身体，但没有穿衣服。
【望月早纪】
「那么，等恢复了再让真琴来给我种子吧」
早纪小姐一边赤身裸体，一边认真地说道。
【古桥和树】
「不用了，年轻所以没问题。我很快就能做到的」
「哎呀，真是可靠呢。请你加油不要中途放弃哦」
虽然我觉得她是在鼓励我，但听起来却带有讽刺，这就是早纪小姐的风格。
然后她转向女儿说道。
「真琴也要努力怀孕哦？
我也会帮忙的，所以要加油啊！」
努力是否能成功，我不知道。
然而，我感受到了母女俩一起怀孕的决心。
【望月真琴】
「不，不要……我不想怀孕……！」
「怎么了？真琴，你也会因为喜欢的男孩子给他种子而感到高兴吧？」
听到这话，真琴的脸变得通红。
「什，什，喜欢……喜欢什么啊……！」
对于这句话，连我都有些吃惊。
早纪小姐是察觉到女儿的恋心了吗？
不过，现在的她应该是恨我吧。
「反正，我才不喜欢这样的男人呢！
非常讨厌！」
「哎呀，是吗？嗯，无论是喜欢还是讨厌对方，怀孕这件事都不会改变啊。」
早纪小姐认为怀孕是最重要的事情。
与女儿的喜好和意愿无关。
「那么，我们去真琴的房间吧。在她的房间里，进行种子交配吧。」
于是，我们三个人一起走向真琴的房间。
那个我夺取了真琴的处女之地。
这次，母亲早纪也一起来了。

##### 005_MAKO007B #####
真琴＆早纪\N娘被种子填满
【望月早纪】
「躺在床上，把腿大大地张开」
按照指示，真琴走到床上
她必死地抵抗着
就像是拖着身体一样，动作缓慢
「我会支持你的，你可以随意
侵犯女儿」
然后，我躺在女儿的旁边
我也靠近她的下半身
早纪抓住了真琴的腿
「快，再张开点！尽量
让肉棒深入小穴里」
【望月真琴】
「呜呜……妈妈……不要……我不要这样」
母女俩露出了小穴并排站在那里
母女俩的脸蛋，身材，甚至小穴的形状都相似……
光是看着，下半身就开始充血了。
沐浴露的香味也相当诱人。
把龟头对准阴唇缝隙。
那粘膜温暖而触感舒适。
「在你插入肉棒之前，先来请求一下吧。
在我的小穴里，尽情射精吧，求求你了」
「嗯，请求什么的……在我的小，小穴里
尽情射精吧……」
我一边用龟头擦拭着阴唇缝隙，一边听着她说话。
「用肉棒猛烈地顶进小穴里
啪嗒啪嗒地种子填满她吧」
啪嗒啪嗒地，把种子填满她吧……」
多么美妙的请求之词啊。
虽然没有说出口，但真琴似乎充满了厌恶。
紧张地将龟头压在下体上。
早纪以劝诫的口吻说道。
「虽然是第一次，可能会有点痛，但要忍住……」
【古桥和树】
「并不是第一次了。事先，我已经帮你破了处膜」
听到这话，真琴皱起了眉头。
她大概没想到我会主动坦白吧。
不过，说出来也没什么影响。
「哦，是吗？谢谢你特意帮我破了处膜，
那就应该没问题了」
「这，这样而已！？我被强行夺去第一次……」
对于当事人来说是件重大的事情，却被轻描淡写地忽略了。
「那就好了。如果没有破处的疼痛，
真琴也能享受性爱了吧？」
失去处女时也有『暗示』，只有一开始感到疼痛。
不管真琴还在惊讶中，早纪抱紧了女儿的腿，进一步张开了她的双腿。
「来吧，毫不客气地做吧。尽情地插入小穴，射精吧！」
早纪话音刚落，我就开始抽送起来。
「不……绝对不会有孩子……啊啊啊！
进来了……唉呀，不要……！」
坚实的肉壁被推开。
虽然是第二次，但阴道仍然很紧。
「呃，呜呜呜！不要，进去了……！」
温暖的阴道紧紧地包裹着我的物体。
表面感觉湿润，似乎并不完全干燥。
……虽然不是本人的意愿吧。
「要好好告诉我是什么感觉哦？
把自己的小穴的状态说出来」
真琴皱起了嫌恶的表情，却开口了。
「啊呜呜！啊啊，肉棒进来了！
被肉棒填满了！啊啊！」
「呵呵，这可是粗大的肉棒哦。很好吧？
这种填满这个空隙的感觉」
虽然不再是处女，但还是有一种拒绝的狭窄感。
仿佛要挤出来一样，强烈的紧缩感。
虽然不干燥，所以没有疼痛。
只是非常窄小，摩擦感很强烈。
阴道肌肉紧紧贴合在一起，稍微动一下
就会互相摩擦。
「啊呜呜！在里面动着！呜呜呜！
啊啊啊……肚子被挤压着！」
强烈的紧缩和摩擦感，让肉棒的表面渐渐变热。
虽然刚才已经射了一次，但是因为剧烈的高潮，可能变得更加敏感了。
所以，能够新鲜地品尝真琴的阴道吧。
「啊呜呜……粗大的东西撑开了小穴！
不要啊，被肉棒塑造成这个形状了！」
似乎有相当的压迫感，真琴看起来相当痛苦。
但是，我还是坚决地往里面推进。
这样一直用力地深入到底。
「总算是进到底了……怎么样？
女儿的小穴感觉如何？」
「嗯，还有点，阴道感觉紧绷。」
几乎像是强奸一样的情况。
突然就感觉下去也很难吧。
「如果不放松一点的话……没办法了，
来，我给你舔一下乳头……」
这样说着，早纪亲吻了女儿的胸部。
「诶，诶！不要，不可以舔乳头！
不行，不行啦，妈妈……啊呜！」
「舔啊，舔啊……舔啊，舔啊！
嗯呐……来，放松一下，放松一下」
粉红色的舌头在尖锐的乳头上游走。
用口水润湿整个乳头，用舌头压迫着。
「湿滑地……嗯嗯……吸吮着，啾啾……」
「啊呀，呀，别……妈妈，求求你了！
不要舔乳头啊！」
这是非常淫荡的景象。
女人舔着女人的乳头。
而且，还是母女关系，让人无法抵挡。
「不用客气哦。真琴以前也不是舔过妈妈的乳头吗？」
「这个和那个完全不一样啊……！
啊，停下……停下，妈妈……！」
真琴虽然想逃，但只能微微动一下身体。
我一边观赏着母女之间的女同性恋表演，一边深深地插入她们的内部刺激着。
在那向内推进的阴道深处，用坚硬的龟头来回磨擦。
「啊！不行，太深了，不要了，停下！
啊啊，传来的声音，深处，不行！」
比我的那个稍微小一点的阴道。
有点不方便动，动作自然而粗暴，摇晃起来。
因此，振动和冲击更强烈。
被刺激到深处的真琴，全身绷紧。
「嗯呀，好痛……太，太强了！啊呜！
用肉棒，头脑变得一片空白！」
仿佛被强制注入快感一样。
她的身体已经知道性爱的愉悦。
即使本人没有那个意思，也会有反应。
「就这样！嗯～亲亲～！
嗯噗噗，亲亲！亲！」
「啊咕，呜呜！不行，太深了……哈，
哈啊啊！小穴好像要被撑开了！」
早纪的舌头一动，真琴的腰部轻轻颤动。
被阴道肉包裹着的状态下感受到的振动很舒服。
早纪用舌头压住并舔弄着乳头。
「嗯啾，勒儿勒儿！吧噗，
看吧，已经勃起起来了！」
乳头迅速勃起起来。
同样地，阴道内也逐渐开始湿润。
在深处翻腾着，发出噗噗的声音。
「淫荡的声音……呵呵，变成渴望肉棒的
淫穴了吧！吧吧！」
「啊啊啊，不对！我不是那种人……！
嗯呜，呜呜！乳头，好舒服！」
阴道壁表面开始湿润，同时阴道肉也松弛下来。
小穴已经完全湿润，失去了抵抗感。
动作也变得相当顺畅了。
虽然有点紧，但比之前小了一圈，感觉刚刚好。
「小穴已经变得很熟悉了。这样的话，我想进行出入也没问题了。」
「是的，那就太好了。请用力抽插进出，在女儿的小穴里射精吧。」
真琴露出绝望的表情。
我开始在湿润的小穴里抽插着。
「不要啊，停下来……呜啊啊！
肉棒……好，好舒服！」
我已经知道真琴的弱点了。
她自己发现并感受到的地方。
浅浅的，有点粗糙的地方很快就被找到了。
集中刺激她的弱点。
「不行，力量都被抽走了，小穴都软化了！
啊啊，嘿，呜呜！」
虽然她在抗拒，但还是感受到了快感，就像之前一样。
尤其是这次还在母亲的注视下进行性爱。
面对这种异常的情况，我的神经变得紧张起来。
「看吧，果然只要去做就能做到！舔啊，舔啊！」
「嗯嘿！不要一起做啊！
小穴好，乳头也好！」
每次刺激浅处，她的腰都会颤动。
渐渐地，阴道内的触感开始变化。
不仅表面湿润，而且变得更柔软，更黏稠了。
「啊哈啊，哈～！不要，不要，咕噜咕噜地
溶化了，被肉棒溶化了！」
虽然还有点紧，但已经完全溶化了，
缠绕在肉棒上。
当然，与经产妇早纪相比，更加
丰满饱满……。
仿佛在阴道内揉捏一样，让人无法忍受。
阴道像是在寻求肉棒一样扭动着，每次
都会流出粘稠的爱液。
「哎呀啊啊，小穴，把肉棒夹紧了！
从深处传来的刺激，让人心跳加速！」
「不愧是我的女儿呢。性爱的天赋真是出众！
来吧，沉浸在更多的快感中，放纵自己吧！」
说着，早纪伸手去触摸阴蒂
。
「啊嗨！？那，那里！阴蒂，
太刺激了！嗯咿！」
早纪的长指头夹住阴蒂，
开始在指缝间滚动。
真琴痛苦地扭动着，小穴紧紧收缩。
突然变得更加紧密的收缩感，在根部回荡。
「看，妈妈会玩弄你的阴蒂哦！
放荡的女人才会被顶得湿湿的」
「不想被这样对待……啊嘿！嗯咕！
原谅我，啊嘿！这样做，不行啊！」
持续在浅处摩擦，力量逐渐消失。
然而，受到阴蒂刺激的反应，
阴道突然变得更加紧密。
重复这个动作，感觉非常舒服。
「哦哦，啊嘿！小穴好像要融化了！
啊咕！阴蒂刺激得直冒电！」
真琴也陷入了那种感觉之中。
早纪小姐的手指动作真是厉害。
或许因为是同性，所以她对女人的敏感部位了如指掌吧……。
「看，这样左右摆动着刺激阴蒂，感觉很舒服吧？」
用指腹按住阴蒂，慢慢左右摇晃。
虽然动作并不剧烈，但真琴却痛苦地仰起背部。
「啊啊啊！嗯嘿，头都要晕了！
好舒服啊～！嗯嘿嘿！」
这次，她从根部抬起肿胀的阴蒂，颤抖着。
由于真琴弓起背部，臀部也随之抬起，仿佛被阴道吸引。
也许母女俩的阴蒂敏感区域是一样的。
「啊呜呜，啊呜！啊咕！我快受不了了，原谅我，求求你！」
「勃起得硬邦邦的，包皮都露出来了。
嘿嘿，给你的性感阴蒂轻轻地刺激一下。」
直接捏住勃起的阴蒂，用力扭动。
真琴发出声音，身体颤抖着。
「啊啊啊～！嗯啊～！好痛快！
呜呜，我要出去了，这样不行……！」
阴道一直紧紧地收缩着。
但是，只要刺激到浅层，稍微松弛一点。
早纪小姐又开始摩擦阴蒂，继续刺激着。
「被肉棒插入的同时，还被玩弄着阴蒂，
这感觉真叫人受不了吧？」
「啊嘿嘿！受不了了！小穴和阴蒂都要被弄坏了，
太舒服了！」
女性的快感，只能想象而已……。
当已经沉浸其中时，强烈的刺激会让快感更加突出吧。
「淫液止不住地流出来了！嗯啊啊！
太舒服了，眼前一片闪烁！」
「就这样！小穴变得湿湿的，
你就可以尽情地中出了！」
被刺激的阴蒂和浅层的肿胀，
越来越充血膨胀。
已经能感受到被肿胀撑开的感觉了。
这次，猛烈地抽插着，顶到最深处。
真琴立刻焦急地扭动身体。
「最深处更加不行了，会变得更幸福的啊！」
她带着迷醉的表情试图拒绝快感。
「没错，女人被插到最深处，
无论如何都会变得幸福的。」
对真琴来说，母亲的话很重要。
尽管她拼命否定快感。
真琴一副困惑的样子，目光游移不定。
「再深入更深入也没关系哦。妈妈会给你吸吮奶头的。嗯呐呐！」
「啊啊～！妈妈，不要吸吮乳头啊！
这样……全身都……啊唔，呜呀～！」
巧妙地用长指头滚动着阴蒂，同时用湿润的舌头缠绕住乳头。
乳头，阴蒂，阴道……。
被同时刺激着三个地方，真琴像是崩溃一样地喘息着。
「哈呜呜，呜呜呜！全部都好舒服，不行了，要松弛了！啊呜，嘶！」
「原来乳头很敏感啊。嗯吸吮，啾啪，嗯哼，这样的话，就算是哺乳也会感到快感呢！」
早纪小姐一边发出声音，一边舔着真琴的胸部。
看到女儿在性交中痛苦的样子，早纪感到兴奋。
而且房间里弥漫着淫荡的气味。
真琴的爱液和我一次的精液都很多。
「嗯～啾啪啾啪！嗯嗯！
舔舔……嗯～啾啪啾啪！」
早纪的舌头声和我刺入深处的声音交织在一起……。
仅仅是气味和声音就让我性欲高涨。
我也非常兴奋。
尽管是第二次，我的东西还是硬得不行。
于是，我狠狠地顶进她的深处。
「啊呀呀！嗯呜！深处，好痛快！
嗯啊～不行，太幸福了，好美妙！」
每一次顶击阴道深处，小穴都会收缩起来。
湿润的阴道肉紧紧地缠绕在肉棒上。
然而，阴道的反应并不仅仅是因为我的动作。
随着早纪小姐刺激乳头和阴蒂的动作，
在意外的时机，会变得更加紧致。
「啊呜，啊呜，肉棒，太厉害了！
不行了，嗯呀，嗯啊啊！」
这种意外的时机感觉真是太舒服了。
或许是因为有了惊喜，快感好像增加了一倍。
而且，还有一些以前没有的反应。
「呵呵，完全变成了母狗啊！真是太快了……那个
小姑娘……嗯呐，吧唧！」
「啊哎呀，啊哇啊！啊呜，啊啊啊！
肉棒好热，肉棒！」
阴道紧紧地包裹着，同时向内部
拉扯着。
感觉就像被吸引一样，非常舒服。
我也想尝试一些不同的东西。
我改变着动作，大力冲刺，深入抚摸，享受着反应。
「啊呜～！小穴被搅动着！
被肉棒弄得乱七八糟！」
每次都让真琴喘息不止。
对她来说，一次又一次新的快感袭来。
浑身汗流浃背，嘴角溢出口水，非常淫荡。
「呜嘿，呼呼！啊，啊啊～！
嘿啊啊……身体好热！」
湿润的阴道里，黏稠的白色爱液溢出。
因为黏黏的爱液将性器粘在一起，吸引感更强烈。
不论真琴的意愿如何，阴道本身似乎渴望着精液的深处。
这时，一股快感沿着脊椎迅速传遍全身。
「嗯啊，啊！好像要到了！不，啊啊，
我要到了！忍不住了！」
真琴带着快要哭出来的表情说道。
「明明不想到！小穴感觉太舒服了
无法控制了！」
「好吧！不要忍住，尽情地到吧！
我会给你的阴蒂也刺激起来！」
早纪开始刺激她的阴蒂。
真琴在激烈的刺激下猛烈地反应着。
炙热的阴道紧紧地夹住物体。
「啊嗨，嗯哦，哦好！求求你……放松一点！」
即使发出动物般的惨叫，早纪继续刺激着阴蒂。
「女人的小穴会像挤取阳具的精液一样
收缩！来吧，射出来！」
「啊嘎嘎，嗯呀！嗯哦～！哦哦！
嗯呜呜，哦～，哦呼！」
真琴仰面倒在那里，全身绷紧。
我就这样疯狂地抽插着她收缩的阴道。
「哦哦哦，肉棒进来了肉棒！嗯呀，
啊嘎……要射了，不行，不行啊！」
「你能感觉到子宫下降了吧！
我打算全部都在子宫里接受！」
就像早纪说的那样，子宫下降了，
深处变得更狭窄，快感更加强烈。
感觉太过美妙，不由自主地动起来，
腰部自发地抽送着。
「不行，不行，要射了，要高潮了！嗯啊，
嗯呀，哦哦哦……太舒服了！」
我猛烈地抽插着真琴颤抖的深处。
真琴猛地仰起身子，发出一声大叫。
「嗯呀啊啊啊……嗯呜，嗯呜嗯呜！哦哦，
粗大的肉棒，要射了！」
就这样，全身颤抖着，达到了高潮。
从紧闭的小穴中，爱液喷涌而出。
「嗯呜，嗯哦，哦哦！哦呼！
破碎了……嗯呣，嗯呣！」
就像早纪说的那样，小穴像要榨干一样缠绕着，吸附着。
忍受着这一切，不停地抽插。
早纪也没有停止刺激她的阴蒂。
「求求你了，已经高潮了！
啊嘎嘎，嗯呀……又要高潮了……哦哦哦！」
真琴像破碎了一样尖叫着，连续达到了高潮。
在她的紧缩中，我也到达了极限。
「嗯呃……快，快要出来了……」
听到这句话，早纪小姐说道。
「来吧，你要乖乖地求我！在我的小穴里，
射满宝宝的种子，好吗！」
真琴一边高潮着，一边用扭动的舌头恳求着。
「嗯哦哦哦，射满我的小穴，宝宝的
种子啊，嗯啊啊，宝宝的种子！」
她无法完全说出口，淫乱的样子。
看着她那可怜的样子，射精感涌上心头。
早纪小姐毫不留情地责备着她。
「来吧！这对你和宝宝一生中非常重要！！
现在必须要好好做才行！」
「呜，在我的小穴里，宝宝的种子，
射满出来啦！」
我用刺痛的东西深深地抵达她的阴道。
顶端深入内部后，炽热的精液一下子喷射而出！
噗呜呜！哔哩哔哩，哔哩呜呜！
「嗯呀啊啊！好热的东西进来了！呜啊啊！
真是太舒服了，太爽了～！」
将炽热的喷涌之感射入真琴的体内。
这是压倒性的解放感和征服感。
「种子喷涌而出，这样的快感，真是太棒了……呜嘿，要来了～！」
在子宫口被精液淋湿的同时，真琴发出了大声的高潮声。
因为极度收缩，阴道内不停地蠕动着。
仿佛在努力吸收精液一样的阴道运动。
就像是挤奶机一样。
「在高潮的同时被种植，这是最棒的吧！！
快，再来一次！一直到极限为止！」
早纪小姐一边用言语刺激着，一边将真琴的腿再次抬高。
射精中的肉棒，像是一直潜入般的感触。
「嗯呀啊啊！动起来……真琴，动起来
不行啊啊……嗯哦哦！」
真琴发出着像动物一样的声音，痛苦地扭动着。
小穴紧紧地包裹住肉棒，像是揉捏一样。
直到根部都吞没进去。
越来越强烈的快感，让耳朵嗡嗡作响。
「不可以射进来啊！好厉害啊！
嘶嘶地……再次高潮了！」
是因为极度的快感，触发了女性的本能吗？
明明之前那么讨厌，现在却主动用小穴套弄肉棒。
她的动作太淫荡了，让我停不下射精。
「还在进入中呜呜！已经满了呜呜！
子宫已经满了呜呜！」
精液从连接处溢出来。
即使如此，真琴还是不停地扭动着腰。
发出湿湿的淫荡声音，用小屁股扭动不停。
「精液积攒起来呜呜！嗯哦哦，射出来了……啊嘎嘎」
正在射精的炙热肉棒被刺激得不停摩擦。
有一种强烈的射精感，就像精液被吸入深处一样。
「还在射精！？太厉害了！这个量，果然是年轻吧，太棒了！」
虽然被称赞为种马，但我并不觉得不好。
真琴接受着我的射精，继续高潮着。
「还在流出来……啊嘎嘎，可以了，可以怀孕了……」
声音越来越微弱，但阴道的紧缩没有改变。
真琴像另一个生物一样，淫荡地动个不停，继续吸收精液。
「呜啊啊！嗯哦哦……啊！」
无论是精神上还是身体上，都到达了极限吧。
已经没有言语，只是痉挛着陷入痛苦中。
从那里喷出了精液和爱液的混合物，可以知道现在正在高潮。
我继续射精，直到最后一滴进入反应迟钝的真琴的阴道内。
漫长的射精结束后，我深深地呼出一口气。
「哈嘿嘿，嗯哈哈……啊，啊啊啊……」
「嘻嘻，辛苦你们两个了，让我把剩下的精液都挤出来吧。」
早纪小姐一边说着，一边紧紧扭动着红通通的阴蒂。
「嗯啊！啊呜呜……嗯啊，啊……！」
仿佛被打开了开关一样，阴道收缩起来，挤压出剩余的精液。
呻吟声虽然微弱，但阴道的收紧感却非常强烈。
伴随着后脑部麻痹的感觉，剩余的精液喷射而出。
「哈啊啊，真期待能怀孕呢。用孕妇测试棒检查一下，把两个并排摆放起来吧。」
「嘶……嘿啊啊……啊啊……呀啊……」
这样，对母女的种植就完成了。
真的很期待她们能怀孕。
即使这次的性行为没有怀孕，下次再来一次就好了。
因为没有人能阻止这一切……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO008A #####
真琴＆早纪\N通往望月家的日子
从那时起，我几乎每天都去望月家。
为了给早纪小姐和真琴做种。
结果，母亲和女儿都怀孕了。
在她们的肚子慢慢变大的同时，我使用催眠术，进行了各种『处理』。
针对可能引起问题的她们周围的人。
这样一来，再也没有人关心她们怀孕的事情了。
也就是说，再也没有人能阻止了。
母亲和女儿将生下我的孩子……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO008B #####
真琴＆早纪\N望月家的孕妇们
最近的真琴，骂人的次数也变少了。
【古桥和树】
「难道，已经放弃了吗？」
我这样问道，她用痛苦的表情瞪着我。
但是，她的语气却显得软弱无力。
【望月真琴】
「因为，无论说不想生，你都不会原谅我对吧？」
确实，肚子已经变得相当大了。
既然到了这个地步，要去掉它就很困难了。
对着低头垂肩的女儿，母亲却看起来很高兴。
【望月早纪】
「呵呵，很快就能一起生产了！
真是期待啊！」
对她来说，这是第二次生产。
同时也意味着将有孙子出生。
「好了，已经进入稳定期了，久违地来一次性爱吧」
为了考虑母体的情况，一直避免了性爱。
直到今天，她们通过口交等方式满足了我的性欲需求。
「终于可以让我进入你了。
只靠自慰远远不够满足」
她们只是自慰而已。
甚至禁止使用震动棒等工具。
因此，她们似乎相当欲求不满。
早纪舔了舔嘴唇，妖艳地微笑着。
「怀孕后，我觉得小穴的感觉也有所变化。
我想你一定会享受的……」
于是我们决定去真琴的房间。
为了一起享受怀孕后的性爱……
……。
…。
「首先，作为有经验的我会给你们展示怀孕期间的性爱示范」
虽然说是示范，但其实只是我想先做而已。
其实我也没有异议。
只是，在那之前……。
「『这个傲慢正经的双马尾』」
当我说出引导关键词时，两人的心同时陷入了深处。
「呀！？ 哈啊，哈啊啊……」
「咕！又……啊，啊啊……」
我有个想法，试试看吧。
然后我开始对真琴进行『暗示』。
早纪小姐这边，什么都不用做。
她会按照应该做的去做的。
等暗示完成后，我会数到三然后叫醒她们。
啪！！
一边拍手，两人都露出吃惊的表情。
真琴似乎明白自己被做了什么。
但是，她现在也不会抱怨了。
或许已经到了放弃的境地。
「那么，真琴就躺在床上。我要在你的脸上进行性爱。」
听到母亲的话，我皱起了眉头。
但每次都不得不顺从她的话。
怀着大肚子的真琴躺在床上。
早纪女士张开双腿，正对着女儿的脸部。
我把勃起的肉棒对准她的阴道。
「你要好好观察我的孕妇小穴吞噬着肉棒的情景哦？」
在自己头顶，眼前有母亲的阴道，会是一种怎样的感觉呢？
如果你认真观察，刚才施加的『暗示』也会充分发挥效果。
早纪女士扭动着屁股，开始撒娇。
仿佛这是理所当然的。
「请赐予我那粗大的肉棒在我的小穴里！
即使怀着身孕，也非常渴望肉棒啊」
在女儿的脸上，白色的臀部扭动成八字形。
那个严格而认真的早纪女士。
她的形象已经完全消失，变得粗俗无礼。
「摇摆着屁股，一定会让你感到舒服的……拜托了」
「没问题。我会好好疼爱早纪的孕妇小穴」
从怀孕以来，我一直叫她的名字。
「啊，非常感谢，主人！
请多多疼爱早纪！」
而且我让她接受这样的称呼。
实际上，我已经成为了早纪女士的『主人』，所以没关系。
同时也是为了让真琴感到痛苦。
我向前挺起腰部，慢慢地插入。
噗嗤，嗯，噗噗噗……！
「啊哈啊啊！啊，来了来了！
肉棒进来了，好久没见到肉棒了！」
早纪女士的身体颤抖着，陶醉其中。
与此同时，真琴也发出了喘息声。
「嗯呀！？什，什么！？我，我那个小穴里……嗯呜！啊，进来了……」
这就是对真琴使用的『暗示』。
当她看到母亲的小穴里插入肉棒时，她也会回忆起插入的记忆。
她会想起以前的性爱感觉。
看到深入进去，就会感受到深入进去的感觉。
看到出入动作，就会感受到出入的感觉。
我就这样在真琴身上扭动着腰部。
毕竟是和孕妇做爱，不会太深入。
但是，只要轻轻擦过浅层部分，就足够享受了。
「啊啊！主人的肉棒太好了！啊，我一直想要这样粗大的！」
她一定是非常期待着。
阴道内部湿润而松软。
肉厚柔软的阴道紧紧地包裹着肉棒。
首先，慢慢地让它融入那肉感，好好品味。
「嗯啊啊！啊啊！嗯呜～！小穴被夺走了！太好了，太好了！」
「嘿唉！在动！啊！不要，里面，咦，被擦到了！」
我自己也很久没尝到小穴的滋味了。
不同于口和手的绝妙感觉，下半身仿佛要溶化了。
「呵呵……肚子鼓起来的女人的小穴，要好好疼爱它，好好品味～」
正如她所说，怀孕后阴道的状态似乎有所改变。
比以前更柔软，更湿润。
紧致度有稍微松弛了吗？
但是，紧紧地缠绕着的感觉还是一样的。
「啊啊！啊哈哈～！不要，全部都被擦起来了……嘿，嗯，嗯嗯！」
看着行为，真琴一个人在痛苦中。
她的阴道也发生了同样的变化。
与早纪小姐的区别是弹性感吧。
怀了我的孩子，身体发生了变化。
对于这种变化，我渐渐有了将她们两个变成自己的实感。
「嗯啊啊！啊啊！那里，那里！
嗯啊啊！弱一点，再磨擦一点！」
早纪喜欢的G点。
可能是因为经常擦拭，所以比起一开始更加明显。
把龟头擦在鼓起来的地方。
「G点，磨擦得更深……嗯嘿！
孕妇的小穴，更加湿润了！」
「啊呀，啊呀，被磨擦着！嗯啊，连乳头都感觉舒服！」
G点的粗糙刺激着龟头。
只有龟头感受到强烈的刺激，身体颤抖了一下。
在炽热的阴道中，物体进一步膨胀。
「啊啊！在里面，变大了……嘿，入口又被撑开了……呼呼！」
「啊啊，里面在抖动……太舒服了！
主人的肉棒太强壮了！」
两人同时为快感而喘息。
就像同时侵犯母女一样。
稍微改变角度，用顶端刺激G点，试着抓挠一下。
「啊嗯嗯！嗯呜，嗯呀！啊啊啊，好啊！小穴麻痹了，啊～！」
「嗯呜！？那个，啊，啊啊！不要，那个太强了……呼呼，嗯嗯呀！」
就像用手指摇晃龟头的阶梯一样，传来一种说不出的甜蜜快感。
两人的身体也因为G点的刺激而颤抖着。
上下晃动的早纪小姐紧致的屁股和真琴紧绷的胸部。
真是太奢侈的景象了。
「啊～啊～小穴湿润得叭叭作响！
用这么厉害的肉棒把小穴搅烂吧！」
早纪小姐喘着气，高兴地摇动着腰。
「嗯……嗯呜，呜呜……这样的……嗯！
不要，啊呜呜呜，嗯呀！」
随着她的动作，真琴也在懊恼地喘息着。
然后，在尝试了一段时间浅入之后，慢慢地往深处推进。
「啊啊啊，动起来……呜呜，嗯嗯！
不要，不要，里面太敏感了，深处请放过！」
「嗯啊啊！？啊，啊，嗯～！进来吧，
就这样深入内部，啊呀，插进小穴里！」
感受到运动时，阴道肌肉紧紧收缩。
就像要把它拉进深处一样。
但是，在龟头稍微触碰到深处后，
没有再深入而是退了回来。
「啊啊呜呜，还，还想更深一点！
主人，请不要这样折磨我！」
早纪小姐抬起屁股，明显地请求着。
「啊啊……不要拔出来……呼呼，
里，里面好痛苦……」
真琴虽然没有明确要求，但看起来想要更深入。
两人更加贪婪地摇动着腰部。
「不行呢。我们还要担心宝宝的事情，
不能插得太深」
我一边说着，慢慢地向前推动腰部。
然后，轻轻触碰到深处，再一次抽出。
重复着这样的动作。
「好像被逗弄一样，啊啊，这种事情我忍不住了！主人！」
早纪小姐一边呻吟着，一边扭动着她的白色臀部。
也许是因为痛苦，她的肛门也在颤抖着。
「越来越深处的地方疼痛不已，嗯呜呜，好痛苦！
咕……嘶呜，要发疯了……！」
真琴小姐也在床上扭动不已。
她的长发散落在床上，非常诱人。
我一边欣赏着两个焦躁的人的淫态，一边享受着缓慢的腰部运动。
「啊，不要，不要……那里……太热了，啊啊啊，就这样……呼呜……」
「更深一点，更深一点……啊啊，好疼！
哈啊，肉棒好喜欢被小穴插入！」
虽然没有强烈的刺激，但缓慢的性爱也是一种享受。
感觉慢慢地升温。
快感在腰部积蓄，不断增加。
「啊啊啊，肉棒，肉棒想要更深处！
狠狠地顶进去啊……哈啊啊！」
湿润的阴道紧紧地缠绕着。
随着我的动作，一起动感觉。
「啊呼，呼……嗯嗯！深处麻木了，嗯，
不行，注意力都集中在肉棒的动作上了」
每一次的抽插，透明的爱液都溢出来，
数量也逐渐增多。
渐渐地，母亲和女儿也开始融化。
「嗯，嗯啊……身体自己颤抖起来了！
呼啊，小穴都要融化了……哈啊……」
「切肤之痛扩散到全身……呼啊！
嗯啊，酥酥地……感觉到了！」
呻吟声变得甜美起来，夹在中间
的呼吸也颤抖着享受快感。
和我一样，快感在积蓄。
腰部沉重而麻木，无法动弹。
代替的是，阴道发出声音开始动起来。
「主人啊，哈啊啊……啊啊，麻痹了，
呜呼呼，好舒服～！」
滑溜地进出着。
在阴道深处，有像唇一样的凸起。
当触碰到深处时，那里像吸引着一样紧紧抓住。
「肉棒，颤抖……啊，啊啊……哈啊，
啊哈哈，好舒服……」
每次碰到深处，都像亲吻龟头一样带来甜蜜的刺激。
而后整个阴道就像在吸入一样运动。
收缩并向内拉扯着深处。
「全身都，啊啊，刺痛起来……啊！
主人啊，啊啊，好热，小穴好热！」
「变了……呼呀呀，感觉有点奇怪……嗯！
哈啊啊，呼风唤雨……这样深入……！」
虽然不是有意识地做的……
看来是非常渴望被深入的样子。
但我只是反复触碰而已。
慢慢地，让你享受更长久的高潮吧。
「嗯，嗯，有什么东西进来了，这种感觉是第一次……嘿，
嘿啊啊……啊，啊，浮起来了，浮起来了！」
「渐渐地感觉要射出来了……！呼啊啊……
啊，呀……啊，啊，啊啊啊……！」
正如我的计划一样，她们的兴奋度不断上升。
不久后，阴道紧紧收缩着。
「嗯呼呼……呼呼……呀啊啊，要射了，
要射了……啊啊，这个好深……！」
「嗯——嗯——！全身都在高潮中，
啊啊……啊——这是什么！」
整个硬物被轻柔地握住。
之前那种缓慢而单调的快感上加入了强烈的突出点。
下半身仿佛要融化在那种快感中。
那种断断续续的紧缩感没有停止。
「嗯嗯嗯嗯，好深……呼呼，呼！
诶，啊……又，又要射了……！？」
「要射了，要射了……！啊，不可能……嘿，
又来了一波……啊啊！」
像按摩肉棒一样，阴道收缩着。
也就是说，每次运动都在高潮中。
「嗯哈，哈啊啊，哈啊啊啊……啊，好厉害，
还能继续下去！好厉害！」
「嗯哈啊，一直在高潮中……嗯啊啊，
小穴要坏掉了！」
母亲和女儿一起持续高潮。
已经说不清楚话了。
一边听着沉醉的喘息声，一边不断抽送。
缓慢地在紧缩的阴道中进出。
「已经，已经太多次高潮了……呼嘿！身体，
小穴好热，呼……！」
察觉到自己的身体也变得异常炙热。
虽然没有大幅度的动作，但背上已经湿透了
汗水。
这就是多么舒服的感觉。
「这，这是什么，一直在高潮中的感觉……！
还在高潮中，还没有结束……呜嘿嘿……！」
早纪扭动着白皙的臀部。
似乎并不是在主动索求。
腰部自己在动。
每次都有透明的爱液滴答滴答地弄脏女儿的脸。
但是，真琴似乎已经不再在意了。
不，她可能对那种气味感到兴奋。
「啊啊，我，我已经无法回去了！
嗯啊啊，一直，一直都在进入……！」
射精感在下腹部逐渐升高。
根部变得更加切肤。
顺着滑溜溜的阴道往里挺进，轻轻触碰到龟头深处。
「啊啊……噢咕，从深处……呼呜，
好舒服……！」
「嗯呼呼，啊啊……要，要出来了，
一直在高潮中！」
即使停止动作，两人仍在持续高潮。
阴道疯狂地蠕动，渴望射精。
「咳嗯，太过于高潮了！
嗯哈啊，头晕眼花了……！」
深处吸吮着……
只有龟头的尖端受到刺激。
一种麻痹般的快感从顶端流向根部。
「呼呼，已经不知道了……嗯，嗯，只想着肉棒了……」
松软的阴道肉紧紧缠绕着整根肉棒，剧烈地蠕动。
明明没有进出，却像在抚摸一样。
从腰的深处，一股热流慢慢升起。
「嗯哈啊啊，好厉害，嘿唔，高潮了，完全被肉棒迷住了」
「呼呜，又要来了……啊呜，我，我好像变成小穴了……」
伴随着深深的叹息，我射精了。
滴答滴答地喷出来……。
是一次悄无声息的射精。
「因为太热了，啊啊，嗯，深入其中……嘿呀，这种感觉……不知道……！」
早纪似乎也达到了高潮。
她张开双腿，颤抖着享受着流入的精液。
「精液，精液……啊啊，这个……嗯嗯嗯，这种热烈的感觉最棒了！」
射精中叠加的新刺激。
平静的射精不停止。
温暖的东西从腰的深处穿过肉棒的中心，流入早纪身体里。
「啊啊，掉出来了，嗯，啊，又要来了，啊呜，这种奇妙的感觉，第一次！」
无论射多少次，快感都不会减少。
温暖，平静和舒适的疲劳感。
这种舒适感让我想要睡着。
「咕，呼呼……孕妇的小穴被精液填满了……啊啊，还在流出来……」
因为射得浅，精液从阴道口溢出来了。
这样下去的话会滴到真琴脸上。
「呜啊……啊啊，射，射精了……呼啊啊」
真琴没有感受到射精的快感。
因为没有施加那种『暗示』。
「妈妈真是太狡猾了……呜呜～我也想要，想要深深地高潮……想要射精！」
令人惊讶的是，她说出了求欢的话语。
这是作为女人的本能吗？
然后，她的身体再次颤抖着。
「啊啊，又要高潮了……嗯呜，嗯啊！
精液的气味……嗯呼呼！」
在高潮的同时，她继续凝视着母亲小穴中溢出的精液。
即使怀孕后，真琴还是能让我享受。
永远不会厌倦的玩具。
不，可以说是我最喜欢的玩具。
虽然这不是她的本意，但在某种意义上，她俘虏了我。
从现在开始，我将一直好好疼爱她。
和母亲早纪一起……。

##### 005_MAKO009A #####
古桥和树\N快乐的每一天
……我醒来，坐起身体。
清爽的醒来，是个非常清新的早晨。
身体和心情都好像变得轻松了。
最近，我经常有这种欢快的感觉。
每一天都感觉非常愉快。
虽然感觉好像忘记了什么……。
不过，也没什么好在意的。
现在这种好心情，忘记了一定是什么痛苦的事情。
总之，没必要深思熟虑。
我一边哼着小曲，一边准备上学。
来吧，今天也要精神满满地学习。
然后，之后是……。
………。
……。
……。

##### 005_MAKO011A #####
古桥和树\NM的晚餐
……准备晚餐的同时，绫姐说道。
【古桥绫菜】
「吃完饭后，要做平常的那个吗？
把屁股洗干净哦？」
绫姐微笑着说道。
我赤身裸体盘腿坐着，回答道。
【古桥和树】
「好的，我知道了。我会洗干净的。」
然后，我靠近放在地板上的饭菜。
不用手，直接吃。
不仅是晚餐时，家里吃饭时都是这样。
一直保持这种状态。
【古桥凉菜】
「不劳而获地吃饭，好吃吗？
看，别把地板弄脏了哦？」
「嗯咕，谢谢，很好吃。
这都是凉姐的功劳……我很感激」
凉姐站在那里，看着我吃饭的样子。
「哼，光说不练，你可以随便说嘛？
如果你真的感激，就试着发出哼哼声吧」
我立刻按照她的话行动。
「嗯咕咕……哼哼，我很感激」
「哈哈！做得很好嘛！就这样
鼻子哼哼着把全部都吃掉吧？」
当然，我是真心感激的。
姐姐为了养我，一直在努力工作。
但是，看到这样的情景，绫姐插话了。
「凉酱，这样欺负他可怜呢？」
「哎呀，不用在意啦。这家伙就是喜欢被
欺负的变态啦！」
凉姐说得没错。
被欺负了也很开心。
「啊，是啊，对不起。我有点健忘……是个变态呢」
我不记得从什么时候开始了，
我是个变态的Masochist。
姐姐们理解这一点，所以
他们好好地调教着我。
……然后，晚餐后。
按照指示，我准备好了我的屁眼，朝着凉姐的房间走去。
内心充满了期待。
「你把屁眼弄干净了吗？
如果有一点脏的话，我可不会手下留情哦？」
「是的！我已经弄干净了。」
当然，我已经弄干净了。
因为无法忍受不能被欺负。
「呵呵，真棒。你能自己完成灌肠。
那么，我就来欺负你的屁眼……」
正当我满怀期待时，凉姐拿出了什么东西给我看。
那是女性用的内衣。
「在调教之前，请穿上这件透明的性感内衣。
变态家伙，这一定很适合你。」
这是凉姐的东西吗？
我从未穿过女性内衣。
这让我感到非常兴奋。
「你在磨蹭什么！快点穿上！
不然无法开始调教的！」

##### 005_MAKO011B #####
古桥和树\N姐姐们的调教
在凉姐的催促下，穿上内衣。
与男性内衣不同，触感细腻且光滑。
带有蝴蝶结和蕾丝的透明内衣，需要小心处理，否则会破损。
蕾丝覆盖着乳头的位置，让我感到非常害羞。
内裤有点小，紧紧贴在皮肤上。
可爱的带有蝴蝶结的光滑内裤紧贴在下体上，身体变得炽热。
【古桥绫菜】
「呵呵呵，很适合你哦？真的像个女孩子。
但是，这个肉棒是什么呢？」
绫姐温柔地微笑着，凝视着我的下体。
我的东西从内裤中露出来，硬得像石头一样。
凉姐冷冷地瞪着它。
【古桥凉菜】
「这家伙真是让肉棒勃起啊！
你穿女装就兴奋了吗！变态！」
严厉的声音让血液再次涌向下体。
穿上女性内衣，竟然会感到兴奋。
我真是个没救的变态。
越是这样想，就越会感到心跳加速。
「那么，从现在开始作为女孩子，好好照顾你……用一直以来的这个」
绫姐这样说着，准备了假阳具。
「别说女孩子了，我觉得叫母狗更合适。
一个用屁眼来享受母狗高潮的家伙」
听到这话感到害羞，身体变得更小了。
但是，与此同时，下体的东西却变得更大了。
我像往常一样把手放在背后。
表示不遮掩羞耻的地方，也没有抵抗的意志。
于是，凉姐帮我绑起了手臂。
绑好之后，绫姐绕到了我的背后。
凉姐则伸手触摸着我的胸前。
「而我则像往常一样开发乳头。
这个变态，已经开始有感觉了」
绫姐开发了我的屁眼，凉姐开发了我的乳头。
不只是用男性器官感受，更想用更像雌性的器官来感受……。
绫姐抓住了我的手臂，贴近了身体。
「看吧，我要把粗大的阴茎插进松弛的屁眼里……呜呵呵！」
同时感受到绫姐温柔的气息和温暖的体温，还有屁眼里冰冷而坚硬的触感。
仅仅这样，期待让身体颤抖起来。
那个坚硬的顶端，在屁眼周围摩擦着，让屁眼适应它的存在。
「可爱的屁眼啊。这么期待我的阴茎吗？颤抖着，张开着」
我自己也能感觉到屁股的力量在消失。
然后，绫姐的那个慢慢地进入了。
坚硬而粗大的异物，撑开了身体。
「嗯……进来了，我的阴茎……看吧，姐姐的肉棒在扩张我的屁眼～？」
本来并不是为了插入而存在的器官，每次进来都会感到痛苦和不适。
但是，即使如此也会感到高兴起来。
因为我是一个喜欢痛苦的Masochist。
而且，我能清楚地感受到绫姐的存在。
「呵呵，屁眼真是能伸展啊。想让你看看咬着肉棒而张开的屁眼。」
绫姐一直往里面顶进去。
被内部摩擦着，产生了一种难以言喻的感觉，我的二头肌起了鸡皮疙瘩。
不由自主地发出了像细微的呻吟声一样的声音。
「居然能顺利地接纳这么粗大的假阳具。
呵呵，这个屁眼也变得很淫荡了呢」
「乳头也完全长大了！勃起起来，差不多有我小指那么大了吧！？」
突然，凉姐捏住了我的乳头。
因为胸部传来的疼痛，我发出了惨叫声。
凉姐一直拉扯着我的乳头。
「真是个可耻的大乳头！男人的乳头除了被虐待之外，一点用处都没有！」
她用力捏着乳头，以至于乳头都要被压扁了。
即使透过薄薄的蕾丝，也能清楚地感受到那股力量。
每次手指动一下，我都会发出声音。
「乳头是敏感的器官，你能不能温柔一点？变态，你在痛苦吗？」
「没关系，这家伙就是喜欢痛苦的变态！
看，乳头已经勃起了！」
听凉姐的话，我的乳头很快就勃起了。
被手指夹住的乳头尖变得热热的，每次被拉扯时，乳头边缘传来甜蜜的刺激。
整个乳头都变得热热的麻木起来，同时下体也开始发热和隐隐作痛。
而且，每次因为疼痛而扭动身体时，薄薄的内衣会摇曳着轻轻抚摸我的身体。
那种柔软的触感真是太舒服了。
「呵呵，乳头和肉棒都勃起了，你真是个变态。
再过一会儿就要完全进去了哦～」
绫姐重新抓住我的手臂，用力往里面顶进去。
感受到深处的压迫感，我又发出了声音。
凉姐皱起眉头，好像对那种不愉快的感觉很不满。
「真是个没救的弟弟！我会继续拉着你，让你更加伸展！」
无情地拉扯着勃起而坚硬的乳头。
虽然很痛，但感觉有点强烈的刺激。
每次受到疼痛，就像电流在下体传过一样。
「呵呵，变态先生的声音变得甜蜜起来了。
这边也会碰到里面哦～嗯嗯！」
握住我的手臂用力一拉……下一刻，它擦过了深处的前列腺。
感觉到眼前一片白色的快感。
我发出了很大的声音。
「就是这里吧？好像从肉棒背后刺激着
那个舒服的地方……前列腺」
坚硬的顶端，像是在摩擦那个地方，
使劲地擦拭着。
比被手或口刺激更直接，感觉到更舒服的地方被刺激着。
全身都开始冒汗了。
「发出了很大的声音……感受到内部的快感，前列腺
的快感，已经成为了真正的男人」
「呵呵，我来按下女孩子的开关吧。
好～来回搓搓～！」
笑得开心，一边扭动着腰。
坚硬的顶端被顶了进去，咕噜咕噜地动着。
快感让我感觉头都要炸裂了，我发出了不堪入耳的声音。
即使没有被触碰，也勃起得硬邦邦的。
被强制地享受着快感的感觉。
「这个喜欢肛门的变态！一副邋遢的样子，看着，稍微挺直点！」
凉姐姐一边笑着，一边扭动着乳头左右转动。
乳头被她用力扭动得好像要从根部撕裂开来。
强烈的刺激让我发出了惨叫声。
「肛门紧紧地收缩着。如果不放松，会很痛的哟？来，深呼吸。」
听她这么说，我急忙准备呼出一口气。
但凉姐姐却扭动着乳头，我又因痛苦而用力了。
「喂，姐姐好心地告诉你，深呼吸！嘿嘿呼嘿呼，嘿嘿呼嘿呼」
我被她引诱着，准备做深呼吸时，绫姐姐说道。
「那是生孩子的时候……对吧？这个孩子还没有怀孕……」
然后，一边扭动着腰，一边在我耳边轻声细语。
「和姐姐一起深呼吸吧。吸气～，呼气～，好了，进到里面了，咕噜咕噜～」
全身的力量都被甜蜜的感觉和耳边的呼吸温暖所抽离。
在我呼气的时候，绫姐就把腰推进去，狠狠地刺激前列腺。
然后，她小幅度地摆动着腰部，给予前列腺一种像被擦碎一样的快感。
「还可以更深入哦。好了，一起深呼吸，吸气～，呼气～，呼气～……啊！」
腰部贴得很紧，深入得很深。
我虽然不知道发生了什么事情，但还是继续喘着气进行深呼吸。
下半身感觉像要燃烧起来一样，热辣辣的。
「勃起的肉棒抽搐着，真是个变态啊！
屁眼这么舒服吗？」
被拉扯和扭动得乳头变得通红。
凉姐姐开始摩擦着那对乳头。
在疼痛中变得发烫，更加敏感的地方受到了摩擦的刺激。
而且，不是直接被捏住，而是透过内衣的蕾丝……
「我会更加开发你的乳头！记住，被女性内衣摩擦勃起的乳头的滋味吧！」
凹凸有致，柔滑的布料擦拭着乳头。
凉姐姐的手指温度渐渐传来，仿佛被温暖的舌头舔舐着。
而且，摩擦的动作非常棒。
比起扭动时的快感多了好几倍，甜蜜的愉悦感传遍了下体。
「这样对待乳头，你很喜欢吧？发出雌性声音，颤抖得开发过了吧」
没错。教会我乳头真正的快感也是姐姐们。
用手指不停地转圈，让男人迟钝的乳头也能像女性一样感受到。
对于调教我到这个地步的姐姐们，只有感激之情。
「嘿嘿，今天要用新的道具，进一步开发乳头哦？」
拿出了某种道具并安装在乳头上。
「就像是挤牛奶的机器一样。这样会不会让胸部也变大呢？」
乳头被吸引和拉扯的感觉。
与用手指拉扯的刺激不同，我惊讶地发出尖叫声。
「嘻嘻，听到了可爱的声音。那个乳头的道具，真的那么舒服吗？」
如果被这样强力吸吮，乳头会变得更大。
但是，我很快就没有时间担心这个了。
起初虽然感到惊讶，但很快就感受到了前所未有的快感。
乳头被吸吮的感觉真是太舒服了。
「我也试过这个，真是太棒了！
在被吸引的同时，内部的部件也在刺激着。」
然后凉姐姐打开了开关。
正如她所说的，安装在我的乳头上的道具真是太棒了！
内部与乳头顶端接触的部件正在旋转。
就像被粗糙的舌头舔舐着一样。
「呵呵，怎么样？在乳头被吸吮的同时，被揉弄着，感觉不错吧？」
由于被吸引并伸展了皮肤，敏感度好像增加了一倍。
因为以一定的节奏刺激着那里，让人无法抵挡。
与用手指或口舌刺激不同，透明的道具中的一切都能看得清清楚楚。
我能看到自己的乳头被拉伸，被道具玩弄着……。
视觉上也非常性感，让人兴奋不已。
绫姐轻声说着，我喘着粗气。
「穿着女性的性感内衣，被侵犯着肛门，用乳头感受着……你知道自己有多变态吗？」
她一边在我耳边喘息，一边晃动着腰部，猛烈地刺激前列腺。
听到绫姐的话，我立刻意识到内衣柔软的触感，充满热量的前列腺快感以及乳头的刺激。
我发出越来越可怜的声音，痛苦地扭动着。
「还远远没有结束呢。通过这个控制器，可以改变运动方式。首先是反向旋转。」
凉姐按下按钮，零件开始逆时针旋转。
另一个部位被刺激，新鲜的快感再次涌上心头。
感觉过度，乳头似乎变大了一圈。
「然后，旋转速度也可以调节。呵呵呵，要更慢一点，让你焦虑地摆弄吗？」
这次旋转速度变慢了。
仿佛温柔地舔舐着乳头，让我感到阵阵颤抖。
身体因为那种令人陶醉的快感而扭动起来。
每一次都能感受到女性内衣的柔软。
这种触感让人欲罢不能。
「你的表情好像个淫荡的雌兽，一副迷乱而沉溺的样子，脑海里只有舒服的事情！」
凉姐靠近我，嘲笑着。
她那居高临下的表情让我背脊发颤。
不知何时，我已经流出了涎水。
那温热的液体沿着身体流淌，让我感到刺激。
「只凭乳头就能达到高潮，成为雌性奴隶吧。
再也回不到正常生活了哦！」
凉姐说着，又操作了开关。
吸力增强了，乳头被牵引得难以置信。
旋转部件疯狂地刺激着那颗乳头。
强烈的快感让我发出惨叫，全身绷紧。
「然后，我也会把我的阴道插进你的屁眼里，彻底让你成为雌性。」
屁眼紧绷，充满力量。
绫姐的假阳具一下子撑开了我的屁眼，狠狠地顶进去。
那种坚硬的感觉和内壁的摩擦让我感到强烈，每一次冲刺都让我痛苦不堪。
「哈哈哈！你那开心的惨叫是怎么回事！？
被变态奴隶化，你这么高兴吗？」
「变态先生真是个老实孩子呢。用我的阴茎，让你更加糊涂吧！」
绫姐猛烈地侵犯着我的肛门。
我感觉一直憋着的粪便被彻底排出来了。
那种强烈的排泄感觉永远不会结束。
我从肚子最深处发出声音，喘息不断。
「哈哈，你发出像动物一样的声音！来吧，更加成为雌性，尽情呻吟吧！」
「如果要你发出可爱的雌性声音，就在这里，来吧！
姐姐的阴茎会碾碎你的前列腺！」
当它碰到深处的前列腺时，会有强烈的刺激。
那种刺痛和麻痹般的快感持续不断。
全身被那种麻痹感包围，我真的觉得自己成了女孩子，不，是雌性。
绫姐一边猛烈地冲刺着我，一边逐渐兴奋起来。
「插入我的肛门，同时也给我的阴蒂带来冲击，感觉真的好舒服！唉，唉唉！」
为了让冲击更强烈，他紧贴着我的腰部，将肉棒完全插入，不停地晃动着。
感受到入口和前列腺的刺激，我差点晕过去了。
射精的感觉涌上心头，下腹部变得异常炙热。
「就连乳头也不止于这个程度！这样怎么样？嘻嘻，让你无法忍受吧？」
零件突然开始不规律地旋转起来。
吸力有时放松，有时变得剧烈。
还会逆转并扭曲起来。
本来已经被吸引得很敏感了，乳头的表面和根部更是如此……。
面对无法预测的动作，我的敏感度不断上升。
「呵呵，完全被乳头的刺激所陶醉！几乎忘记了肉棒的快感！」
如果乳头被这样开发出来，平时的日常生活中，只要衣服一擦就会高潮。
乳头的刺激沿着背部传到肛门。
这样一来，全身都被雌性的快感所控制。
「只需一个开关，就能让我痛并快乐着，真是可笑。
好像你成了道具或者玩具一样呢。」
凉姐说着，动作变得更加剧烈。
随着凉姐指尖的动作，我不禁紧绷身体，扭动起来，感觉真是可悲。
绫姐稳稳地抓住我挣扎的身体，不停地扭动着腰部。
「啊啊，刺激到了阴蒂！我们一起享受快感，感觉就像在做爱一样！」
绫姐的东西深深地刺入我的内部，温暖的下体紧贴着我的屁股。
能够被我喜欢的绫姐侵犯真是太好了。
全身因为这份喜悦而颤抖，前列腺液止不住地流出。
「啊啊！我的阴蒂也勃起得厉害……！
我真想把阴蒂插进屁眼里去！」
「从肉棒上，前列腺液一直流个不停呢？
让你抖个不停……难道你想射精吗？」
经过调教，我已经不需要碰到其他地方，只靠屁眼就能射了。
【古桥和树】
「呀，呀嘿！我，我想，想要射了！」
可是姐姐们不会放过我。
「不行哦！你这只雌兽，射精是不会被允许的！
忍耐吧，你这个变态！」
「看吧，忍到极限才能感受到更～爽的快感呢？哼，嗯！」
被姐姐们这么说，我只能忍耐。
我拼命地忍住了即将射出的感觉。
但是，一旦努力忍耐，就会不由自主地用力收紧肛门。
因此，刺激变得更加强烈。
「看啊，看啊！这么紧紧地夹住我的肉棒，你这么高兴吗！？」
因为插入闭合的肛门并顶住深处，冲击变得更加剧烈。
每次感受到前列腺的冲击，都会让我陷入近乎射精的快感中，头脑一片空白。
「这么淫荡的肛门，我要更加猛烈地插进去……直到再也不闭合为止！」
「姐姐的腰动作真厉害呢。不停地冲击着我忍耐中的肉棒，让它晃来晃去……」
被冲击着，我的腰部前后不停地晃动，洒下了前列腺液。
被盯着看，让我无法忍耐。
「你在看什么？嗯？想射精吗？
虽然是个M，不想忍耐了吗？」
确实想射精。
但并不是想违背姐姐们的命令。
能被姐姐们调教，是一种喜悦。
我一边喘息着，一边摇了摇头。
「你想忍耐吗？那么，让我稍微休息一下，不再折磨你的乳头吧。」
凉姐笑着，将她的动作变得像刚才那样温柔地舔舐起来。
湿润的乳头被同样湿润的部位轻轻抚摸着。
「温柔地，温柔地……看，这样的话，即使是已经开发过的变态也能忍耐住了吧？」
乳头的刺激虽然减弱了，但令人激动的感觉却越来越强烈。
与此同时，我意识到了对肛门的剧烈冲击。
每一次冲击都让全身充满刺痛的快感穿透脑海和下体。
一松懈就会立刻射出来。
「呵呵，你挺住得不错嘛。继续忍耐，别让精液溢出来！」
突然间变得剧烈地动了起来。
乳头被扭动的刺激和屁眼被深深顶入的刺激相互交织在一起。
就像要射精一样，我的东西颤抖不已。
「不要射出来！紧紧地闭住屁眼忍耐！
姐姐的命令应该是绝对的吧！」
我的膝盖已经软得站不稳了。
自然而然地，我的腰陷了下去，沾满肠液的东西更加深入地潜入其中。
「嗯呐，嗯呐，好厉害，一直顶到最里面！
屁眼已经变得湿漉漉的了！」
随着我的腰陷下去，绫姐猛烈地抽送着。
乳头的机械以极大的力度揉捏着乳头。
剧烈的快感在全身蔓延开来，从张大的嘴里流出了口水。
「嘴里和肉棒上都滴着口水，真是可悲啊！作为惩罚，反转吧！」
突然变化的刺激让我再次仰起身体。
下一刻，前列腺被从另一个角度压迫。
「深入，嗯呐！深入，我会顶进去的！
啊啊，深入，抖动着！好可爱！」
被更深入地顶入，前列腺一直处于刺痛的状态。
视野闪烁，意识越来越模糊。
感觉好舒服……想要射精……。
这两个念头占据了我的意识。
「哇，这家伙发出了什么声音。这样的变态家伙竟然是我亲弟弟，有点让人退缩啊。」
「发出像停止了呼吸一样的声音，好可爱！
呵呵，变态，虐待狂，可爱！」
头脑变得迷糊，自己像动物一样的喘息声和姐姐们的声音都变得遥远。
在其中奔涌的快感变得非常真实而强烈。
「哈哈！像是在漏出前列腺液一样！这个变态！难道雌性的快感这么好吗！？」
「嗯，呼！我会一直顶进去的！
还能忍受吗？看吧，我会深入到底的！」
乳头感受到尖锐的快感。
就像一直在排出粗大的粪便一样，肛门的进出带来快感。
然后，像是被内部刺激着射精一样，感受到了非常强烈的前列腺快感。
「要射出来了？要射精了？绝对不行！你是只会在乳头和屁眼里喘息的雌性奴隶！」
「屁眼在抽搐！变态先生，你已经忍不住了吗？要射出来了吗？」
绫姐试着顶住了我的前列腺。
就在那一瞬间，我达到了极限，精液四溅而出。
噗噗噗！喷哦！咚咚！
「哈哈，射出来了！雌性还真是多次射精啊！用这个屁眼射精吧，变态混蛋！」
「嗯嗯嗯……好厉害，屁眼收缩得好紧……！
啊啊……精液的味道，好浓烈！」
射精的感觉非常强烈。
就像是从屁眼里被挤出来一样。
每次前列腺被刺激，就会喷喷喷出来。
「真是太多了。竟然能从一根还没有被摩擦过的肉棒射出这么多精液，真是可笑！」
「能够达到高潮真是太好了～啊啊，这屁眼的痉挛太棒了，刺激到了阴蒂！」
腿都软得发抖，差点倒下。
然而，因为被插在屁眼里的阴茎，我无法实现那个。
我一边深深地被贯穿，一边不断射精。
「屁眼里充满了精液！呵呵，放心吧！射精了也不会停下来的！」
「乳头也是！既然违背了命令射出来了，这种责难当然是理所当然的嘛～」
绫姐的腰动作没有停下来，凉姐也没有停止对乳头的刺激。
同时感受到从尿道喷出精液的感觉和从屁眼排便的感觉。
可能是因为乳头被吸引，产生了像在挤奶一样的错觉。
「啊～啊，把刚换上的床单弄得满是精液。真是太淫荡了！」
「没办法呢，你就是个变态嘛！
穿着女装，让我们一起射个不停吧！」
绫姐将腰深深地插入最深处，然后小幅度地晃动起来。
前列腺一直在颤动。
嗡嗡嗡，喷喷喷！喷喷喷！
「嗯，这屁眼在痉挛……又射精了呢。
变态先生真是射个不停，好可爱啊～」
「嘿嘿，肉棒喷射出汁液，就像小便小鬼一样！」
乳头的刺激和屁眼的刺激相互呼应，持续不断地高潮。
似乎已经超越极限，无休止地射精。
不仅是精液弄得一片狼藉，全身也在抽搐不止。
「差不多要射完了呢……看吧，还能继续！再多出来点！」
「姐姐的阴茎，我会一直把它挤出来！
嗯！看吧，又要高潮了！要高潮了！」
被猛烈地顶击得全身都在颤抖。
一瞬间，剧烈的快感让我差点昏过去。
从颤抖的东西上飞溅出几滴无力的液体。
噗噗……滴滴……！
「现在剩下的液体就结束了吗？最后一刻，没有被肉棒碰触就射了出来呢！」
「今天也只用乳头和屁眼就能高潮，真是可爱。
射精到睾丸都空了，感觉如何？」
说着这样的话，姐姐们继续责难我。
射精完全耗尽，无法再射精。
但是，可以看出已经多次多次地高潮了。
「射精结束了，但还在继续女性高潮！
真是个变态的弟弟…不对，应该是妹妹呢！」
「我还会让你更多次高潮哦～？这个女性的洞穴，只要拉屎就能让你高潮！」
肯定会按照绫姐姐的话实现的吧。
这样想着，我又一次女性高潮了。
在痛苦的快感中，充满了幸福感。
只能想到乳头和屁眼的事情，其他什么都想不到了。
还想让姐姐们更折磨我一点。
更更更想成为女性……
………
……
…

##### 005_MAKO012A #####
古桥和树\N大小姐的召唤
……今天被『大小姐』召唤了。
翼和姐姐们，都是我重要的人。
她们是我可爱的主人，对我进行调教。
但对我来说，『大小姐』是比她们更特别的存在。
【望月真琴】
「来到这里，你会脱掉衣服盘腿坐下吧？
快点！别墨迹！」
【古桥和树】
「好的！我知道了！」
我急忙脱下衣服。
当然不会乱丢衣服。
我把衣服整理好后，盘腿坐在地板上。
「脱得太慢了！你这个笨蛋！废物！」
大小姐总是盯着我，责骂我。
即使没有生气的理由。
虽然不知道为什么，但我感到非常开心。
「非常抱歉！」
我一边隐藏着喜悦，一边跪地道歉。
「哼，算了……那么，今天要让你做些什么呢？」
我的心里充满了期待。
因为你之前已经给我很多折磨了。
大小姐静静地凝视着我，陷入沉思。
然后，她开口说道。
「……今天，就正常地抱着我吧。
用你的肉棒来侍奉我吧。」
「好的，我知道了！我会竭尽全力侍奉您！」
虽然不是折磨，但能与您发生性关系真是荣幸！
我会全力以赴，让您满意的！
「请坐在床上。一边抱着我，一边爱抚我的胸部。」
作为肮脏的马赛奴隶，坐在神圣的床上，感到有些抱歉。
但是，我当然不会违抗命令。
大小姐脱下衣服，展示出她美丽的裸体。
她缓慢地跨坐在我的下体上，将物品插入其中。
于是，我开始为大小姐服务。

##### 005_MAKO012B #####
古桥和树\N崇拜的大小姐
硬邦邦的东西，进入了温暖的大小姐体内。
如同推开湿润的肉之间。
大小姐的阴道也有所反应，紧紧地夹住肉棒。
【望月真琴】
「嗯呼呼……啊啊，进来了……呜啊！
粗大的，一直到最深处！啊，啊啊！」
大小姐的小穴非常舒服。
紧紧地夹住，黏黏地缠绕着。
湿润的阴道壁柔软而细腻地动着。
「嗯，嗯嗯……好，好厉害！深深地进入了腹部……呜呜，只是插进去而已」
完全被吞没，快感让我不禁叹息。
与大小姐紧密贴合在一起，真是太开心了。
苗条的身体温暖而舒适。
哎呀，不能太高兴了。
必须让大小姐感到舒服！
我吸住眼前的粉红色乳头。
用嘴唇夹住鼓起来的那个，嘟嘟地吸了起来。
「啊，对了，你也要好好爱抚我的胸部！
不仅是用嘴，还要用手！」
听到命令后，我急忙用手去抚摸那柔软的胸部。
从身体的外侧，往内侧抚摸。
从所谓的侧乳开始，一直抚摸上去。
「很，很好……就这样继续下去，啊呃！
嗯，再吸一点乳头！」
我大力点头，并故意发出声音，因为她对我的喜悦而高兴。
这次公主震颤着身体发出了声音。
「嗯啊啊，啊！乳头，好痒痒！
嗯呜，看，只吸是不够的吧！」
我只顾着吸乳头，陷入了沉迷。
我伸出舌头，舔舐着吸过的乳头。
口中的乳头勃起得直挺挺的。
「哈，啊啊……啊哈哈，哈，哈呼嗯！
太好了……啊，感觉传到了小穴里」
大小姐微微扭动了一下身体。
包裹着肉棒的阴道肉紧紧地收缩着。
可能是因为太舒服了，舌头的动作稍微迟缓了一点。
「嗯，嗯啊啊！再用舌头滚动一下！
这个废物，不说出来你就不明白吗！？」
大小姐一边喘息着，一边强烈地责备着。
听到她话语中的强硬，我感到一阵颤栗。
我拼命地舔着乳头滚动着。
乳头勃起得硬邦邦的，与舌头相触，让我也感到愉悦。
「只要努力，嗯啊，应该能做到……对了，就这样，从根部舔起，啊啊！」
一边这样做，一边慢慢揉捏着丰满的胸部。
大小姐的胸部柔软而丰满，几乎要挤出指缝了。
在叠放的手掌中，可以感受到大小姐的心跳。
我也非常紧张，肉棒变得炙热。
「啊啊……不错，是这样，啊……啊哈哈……」
大小姐的阴道迅速湿润起来。
整体上感觉更加丰满，被包裹的感觉越来越强烈。
大小姐的身体也变得非常温暖。
如果能通过我的服务让您感到快感，那真是我的荣幸。
「嗯，啊，哈呼，可以开始轻轻咬一下了。
如果疼了，我可不会负责哦……」
虽然有些冒昧，我将牙齿放在含在口中的乳头上。
要小心不要伤到她才行。
同时改变角度，咬住乳晕的边缘。
不要忘记舔舐的动作。
「啊，嗯，嗯！嗯～啊……嗯呼，呼！
已经相当熟练了吧……啊啊！」
一边用舌头服务，一边轻柔地揉弄着温暖的乳房。
大小姐的阴道变得湿润而黏稠。
即使没有动作，感觉非常舒服。
肉棒的表面变得像麻木一样炙热。
「差不多该开始插入肉棒了。当然，也要好好舔舐乳房哦。」
听到这番话，我感到非常荣幸。
我一边动着舌头，一边小幅度地动着腰部。
炙热的肉棒表面和湿润的阴道壁相互摩擦着，带来难以忍受的快感。
「呼！嗯，嗯！啊！
动，起来了……啊啊！」
大小姐的肩膀紧绷，身体颤抖着。
随着抽插，阴道变得更加紧致。
或许这样想有些不敬，但感觉非常贴合我的肉棒。
「就算是个废物，肉棒也是非常出色的，啊呼，啊，啊！」
湿润的阴道紧紧缠绕着。
拔出时要稍稍停留一下。
插入时要像吸引一样。
从顶端到根部都感觉很舒服，我陷入了忘我地抽插中。
「不仅仅是进出，还要扭动腰部，嗯！
搅拌着那个小穴，嗯啊，混合在一起！」
对不起，我慌乱地点头道歉。
扭动腰部，将缠绕的阴道肉推开。
从连接处溢出透明的甜蜜，湿润了下体。
「呀啊啊！是的，就是这样，嗯！
更慢一点，转圈圈……啊呃！」
大小姐痛苦地发出声音，并摇了摇头。
看起来她很高兴，我也非常开心。
狭窄的阴道越来越热。
「啊呜，啊啊！里面又膨胀起来了，呼呼，嗯！太好了，嗯哈！」
我也感觉非常舒服。
从肉棒的顶端到根部，被热烈的肉体摩擦着，感觉非常舒服。
力量消失，下半身仿佛要融化了。
而且，随着动作的进行，大小姐柔软光滑的屁股在我身上动来动去。
虽然有些过分，但是这美丽而饱满的屁股仿佛在给我按摩一样。
为了奉献服务，竟然感觉这么舒服。
我带着歉意和感激之情，更加热情地舔着大小姐的乳头。
「呀呜！哈哈！嗯啊啊！
是的，全心全意地舔吧……嗯哈！」
一边轻咬乳头尖端，一边用舌头上下晃动小突起。
大小姐仰起身体，发出迷醉的声音。
爱液从小穴中溢出，湿润了我的下半身。
「嗯呼，轻轻地擦拭浅处！
别，别停，嗯啊，多擦几次！」
喘着气，接受她的命令。
我将物体从湿润的阴道中抽出，在浅处不停地擦拭。
用龟头擦拭粗糙的G点。
「啊，哈啊！嘿，哈呜呜，咕呜！
麻木了……啊，再用力一点！」
一边抓住大小姐的胸部，一边寻找更强烈的刺激点。
物体在浅处移动，发出湿湿的声音。
像是摩擦着扩张的入口处的褶皱一样，肉棒被舔得湿湿滑滑的。
我不能比她更快乐。
用龟头轻轻刮过，来回擦拭。
「嗯呼，呼呼！力量消失了！
加快速度，像追逐一样！」
轻轻地刺激，大小姐的腰颤抖着。
感受到了，全身都出汗了。
光滑的皮肤紧紧贴在我的身上。
大小姐一边扭动身体，一边说道。
「深入一点，再深入子宫口，用肉棒来回磨擦！」
Ｇ点的粗糙感令人留恋不舍。
但是，我向前推动腰部，深入蠕动的阴道之间。
深处很狭窄，非常炽热。
很快，顶端碰到了一处有点硬的地方。
这里是大小姐的子宫口。
我感受到了这是一个非常重要的地方，深深地体会到。
「啊，呜呜呜……咔！啊，好烫！
深入内部，炽热……来吧，动起来！」
将龟头压在坚硬的子宫口上。
然后用贴合的腰部旋转并用力推动。
大小姐伴随着长长的叹息，身体仰起。
「嗯啊啊啊啊！哈啊，呼～！
嗯啊，咕……好，好厉害……呜！」
由于大小姐的体重压在上面，龟头紧贴着深处。
仿佛进入了一个炽热的缝隙中。
在腰部运动的同时，我用嘴巴轻轻地转动着咬住的乳头。
「啊呜！真不错，就这样……在里面转圈圈……咔，啊，啊啊！」
每一次深入，湿润的阴道都会紧紧收缩。
被这强烈的压迫感所吞噬，仿佛睾丸也被提了起来，无法言喻的快感。
小心不让它疼痛，我用力揉捏着乳房。
「嗯嗯嗯～！回响着，嗯啊啊，呼啊啊！
啊，啊啊，太棒了，太棒了！」
我一边甜蜜地咬着舔过的乳头，一边拼命地动着腰部。
汗水在贴合的皮肤之间积聚，在噗嗤噗嗤地发出声音。
身体被扭曲，大小姐尖叫了起来。
「快，快要到了！绝对不能先射出来，明白吗！我们一起来！」
大小姐也开始扭动着腰部。
为了让大小姐更加高兴，我配合着节奏用力地扭动腰部。
湿润的腰部相互碰撞，发出砰砰的声音回荡着。
「嗯呜呜！再用力一点，嗯啊啊，你能更深入吧！？别懒散，你这个废物！」
我用满怀歉意的心情，猛烈地抽送着深处。
刚才搅动过的子宫口。
将变得炽热柔软的那个地方，狠狠地顶上去。
「嗯嘿，嘿！啊啊，对了，就是那里！
嗯啊啊，就当是要让你高潮一样，猛烈地顶上去！」
深处传来的冲击和弹力，仿佛被反弹回来一样。
然后，像是吸住一样的湿润感。
紧紧的束缚中，给予龟头的快感是巨大的。
而且，大小姐的模样也非常迷人。
「嗯呜呜！啊呜呜！太厉害了，回荡着！
好舒服啊，甚至传到子宫里，啊啊！」
每一次抽送，大小姐都剧烈地扭动身体。
优雅的黑发凌乱，美丽的身体涨红了脸。
汗水和像煮浓了的奶一样甜美的女性气息。
平时理智的脸庞，也因快感而扭曲，真是太美妙了，可惜我看到了。
「肉棒，颤动得好厉害！啊呼！
如果你擅自先射了，我可不会原谅你！」
我拼命忍住那种射精的感觉。
因为大小姐说要她先射精。
咬紧后牙，忍受着刺激着射精的剧烈抽送。
「啊啊，要射了，要射了，嗯呼～！
再忍一下，忍住……咕嘿！」
被猛烈地顶击到子宫深处。
像是嘴唇一样的部位紧紧吸住龟头。
麻痹般的快感在全身蔓延开来，让我不知道自己在哪里。
从腰部深处传来的快感涌上心头。
「呜呜～！看吧，我，我也同时要射了！
射到小穴的最深处！」
紧接着，大小姐猛地跳了起来。
全身颤抖着，发出娇声。
「嗯啊啊啊！要射了，要射了……嗯啊啊！
啊嗨，嗨嗨，要射出来了！」
炙热的阴道紧紧地收缩着。
我按照命令，插入那肉缝间，深深地进入最里面。
噗呲！哗哗地喷涌着！
「嗯，进来了！热热的，喷喷地……嗯，嗯嗯嗯嗯！」
大量的炙热精液在大小姐的最深处迸发。
就像被吸引一样的射精。
感觉好到让头脑一片空白。
「啊，啊啊～！啊嗨！好，好极了！
更多……喔嗨，射出来吧！」
她命令着我尽情射精。
即使没有大小姐的命令，射精也无法停止。
「啊啊，顶击到我最深处……！
啊啊啊，深入，要射出来了，啊呼！」
紧紧地缠绕，吸附在阴道内。
在压倒性的幸福感中，被榨取着。
「嗯呜呜，嗯啊，呼啊……就这样，继续射出来！嗯，嗯啊啊啊！」
一边射精，我一直在舔大小姐的乳头。
当然，为了提升大小姐的快感。
但是触摸到温暖的胸部，非常舒服，我心中充满了感激之情。
「啊哈，好多精液……嗯，哈呜，嗯嗯！
你到底存了多少啊……嗯呜呜！」
无法容纳的精液从阴道倒流溢出。
即使如此，射精还没有结束。
与颤抖着的大小姐身体紧密贴合，我将最后一滴精液全部射入阴道。
射精结束后，我继续温柔地舔着大小姐的乳头。
「哈啊，哈啊……啊啊……太棒了！
用炙热的精液，填满了肚子……」
喘息着，享受着余韵。
【古桥和树】
「大小姐，您满意了吗？」
「嗯，很满意……呼，呵呵……啊哈哈哈！」
大小姐突然笑了起来。
看到她的笑容，我感到困惑。
「嘿嘿！是的！我很满意！
哈哈哈，咕……啊哈哈哈哈！」
我感到困惑的原因是，在她的笑声中，我感受到了一丝自嘲。
这不是满足的笑声，也不是嘲笑我的笑声。
仿佛在后悔什么……
然后，从她美丽的眼眸中溢出了泪水。
「哈哈哈，咕……呜啊，啊……呜呜！
呜，呜呜～！咕，咕噜……」
「您，您怎么了！？」
是我做错了什么吗？
大小姐一直保持着连接，不停地哭泣。
「呜呜，为什么呢……为什么会变成这样呢……嗯，咕……」
不知道该如何安慰你才好。
看到大小姐伤心的样子，我也感到悲伤。
「呜呜……咕噜，呜啊啊……嗯……」
不知不觉间，我的眼泪也流了出来。
这就是所谓的感染哭泣吗？
我们只是沉浸在深深的悲伤之中。
于是，我们一直哭泣着……

##### 005_MAKO013A #####
望月真琴\N无尽的噩梦
……天亮时，我醒来了。
然后，深深地叹了口气。
无论睡了多少次，醒来多少次，我都无法从这个噩梦中醒来。
我从床上起来，慢慢站起身来。
乳头和阴蒂触碰到外界的空气，渐渐变得热烘烘的，勃起起来。
不仅是那些敏感的地方，整个身体都像是一直在隐隐作痛。
几天前，他夺走了我的『第一次』。
在无法从那个打击中恢复过来的同时，我被肉欲所支配。
心灵在哀叹和悲伤之际，身体却在喜悦中颤抖。
到底该怎么办才好呢？
但是，无论处于什么样的境地，都不能放弃。
只要坚持下去，总有一天能够改变现状。
我一定会设法……。
………
……
……。

##### 005_MAKO013B #####
望月真琴\N暴露肛门自慰
……当我醒来时，我发现自己在教室里。
直到课程结束，我还记得。
之后的记忆缺失，肯定是被和树施加了催眠术。
和树的身影不见了。
只有我一个人在教室里。
这次，他到底想让我做什么？
我努力用愤怒来掩盖恐惧和不安。
我不能输给那家伙。
那个人不是和树。
他夺走了以前温柔的他。
曾经温柔的和树，是我爱着的男孩子。
现在的和树是我的敌人，一个疯狂的男人。
我坚信这一点，持续怀着强烈的仇恨。
突然，我的手自己开始动了起来。
我把手放在夹克上，迅速地脱了下来。
然后，试图解开领带。
【望月真琴】
（为，为什么！？这到底是怎么回事！？
不，不行啊，这里是教室啊……！？）
虽然惊慌失措，但我的手却自己动了起来……。
转眼间，我就变成了只穿内衣的样子。
然后，手伸向了胸罩的扣子。
（这，这怎么会……一定是假的吧！？你打算在教室里
让我裸体暴露吗！？）
即使拼命抵抗，我的手也停不下来。
在教室里，我变成了一丝不挂的样子。
（如果有人来了，该怎么办！难道你打算让我成为
曝光的对象吗！？）
即使想要遮掩身体，我的手也无法动弹。
我感到血液在退去。
被施加催眠术的事情无法告诉任何人。
即使被发现，也无法说出真相吧。
突然，手机响了一下。
仿佛那是一个信号，脑海中浮现出一些话语。
『射完了，就可以穿衣服了。』
只有这一个念头浮现出来。
（射完了是什么意思啊！？）
我感到困惑，然后身体又开始动了起来。
我还是一丝不挂地走向窗户。
我突然看到奇怪的东西贴在墙上。
像是用吸盘之类的东西粘在那里。
看起来像是模仿男性生殖器的东西，上面有很多突起，
摸上去很粗糙。
一看就觉得很恶心。
（难，难道……射完了是指……要用这个，
自慰吗！？）
居然是这样。
我背对着墙，弯下腰。
然后，我就四脚朝天地趴在那里，
把屁股扬得很高。
（不要！绝对不要！这样的东西，插进那里，会坏掉的！）
但是在它到达我的性器之前，我的腰停了下来。
贴在墙上的东西的顶端，并没有触碰到性器，而是接触到了另一个洞。
（诶诶！？那，那里是不一样的……屁股的洞！
那边是不一样的！是出去的地方吧！？）
当然，我也不想让它进入我的性器。
但是，屁股的洞……！！
我确认了位置，将物体压在屁股洞的中心。
看起来一开始就打算让它进入那边。
（嗯呀呀！不要，在屁股洞里插入这样的东西……
这种东西根本插不进去！）
虽然慌乱不安，但我还是无法停止自己不受控制的身体。
于是，我的腰继续向后移动。
「啊咕！嗯哦，喔喔喔！？嗯呜，
不行，进不去……啊呜呜！」
一根巨大的东西咕噜噜地进入了我的体内。
强行撑开了紧闭的屁股洞。
被那强烈的感觉吓得发出了巨大的声音。
发出了不像是自己的声音，而更像是动物的声音。
（这，这样下去，我的屁股要裂开了！呜呜，
得使劲，得使劲才行……！）
然而，面对压倒性的异物感，我无论如何都用力了起来。
正因为如此，插入变得更加困难痛苦。
仿佛能听到咯吱咯吱的进入声。
「咕，咕——！呼哈，哈……啊咕！
好，好痛……嗯，哦哦哦——！」
感觉屁股的皱纹都消失了，像是被拉伸了一样。
许多突起物长满了，它们在屁股洞的边缘和内壁上施加压力。
这样的内部刺激，我还是第一次经历。
（呀呀呀，好恶心！不要，不要！
我的屁股会怎么样啊！？）
在插入了一段距离后，腰终于停了下来。
我深吸了一口气。
全身上下都满是痛苦和汗水。
即使不动，异物仍然在肛门内持续存在。
（这，这样太痛苦了……不可能成功的吧！
这不是在开玩笑吗！？）
然而，在我脑海中浮现的是……。
终于明白其意义。
（难道，直到我高潮前一直这样！？
毫无疑问地会被认为是‘变态’。
在放学后的教室里，裸体暴露狂。
而且，还趴在地上，把什么东西塞进了屁眼里。
如果有人来了，被看到的话，就完蛋了。
我因为害怕而颤抖起来。
（呜呜～太可怕了！但是，不能不做……）
不能说讨厌或者痛苦。
必须想办法达到高潮。
一定要搞定。
这个恶心的东西进入了我的屁股。
我做好了觉悟，开始慢慢地抽送。
滑，滑……。
「嗯呀！好，好痛，好酥酥……！」
刚稍微动一下，声音又出来了。
感觉我的肚子正在被削弱。
肛门好像被拉伸了一样，让我感到害怕。
（唔唔，这样只是动一下都很痛苦！
我，我可没有办法达到高潮！）
但是，不动的话，也不可能达到高潮。
我使劲踩住脚，开始摇动腰部。
「噢呕，噢……唔唔，呼啊啊……！但，
必须努力……啊呀，呜哈啊！」
突起刺激着我的肠道。
表面的突起没有想象中那么硬。
大概，如果用手用力按一下，会弯曲的硬度。
正因为如此，一动起来就在肚子里扭动着，刺激变得更加强烈。
「呜，呜呜！呜呜呜，呜呜，真是讨厌啊！
哈，哈啊——，哈啊——，唔啊——，啊咕啊！」
感觉像是在排出硬硬的便便。
而且，插入时的刺激更加强烈。
或许是因为本来就专门用于『排出』的器官吧。
不适感和异物感都非常强烈。
（嗯咕——，屁眼在扩张！唔呜，到底该怎么办！？）
试着想要拔出来，但当然是无法做到的。
那家伙不可能犯这种错误。
屁眼被撑开的痛苦和摩擦的疼痛。
在忍受这些的同时，慢慢地适应并开始动起来。
虽然不想习惯这种奇怪的东西。
（哈啊——，哈啊——……啊，啊——！这，这是……啊，难道……）
这，这是……啊，难道……）
就这样，我找到了一个稍微觉得舒服的地方。
我扭动着屁股，刺激着出口附近，感觉就像是排便时的感觉。
是的，那是一种排泄的快感。
就像是顺利地排出了一坨又硬又粗的大便一样。
「哦哦……嗯啊，啊呼！嗯嗯嗯！
啊，这个……那个……啊哈哈！」
感到一阵轻松和清爽涌上心头。
这是从出生以来就熟悉的快感。
呼——从身体深处呼出一口气。
（这，这个感觉不错……就像一直在排便一样！太棒了！）
但是，也有些不安。
为了体验这种排泄的快感，我必须继续扭动屁股。
因为只有擦拭出口才能感受到舒适。
（这样一来，肯定会让肛门变得松弛。
但是，没办法……只能继续擦拭！）
我稳稳地双手撑在地板上，扭动着腰部。
趴在地上，扭动着屁股。
真是个可笑的姿势啊。
因为害羞和可怜，我的头变得发热。
但是，这样刚刚好。
头脑变得迷糊，更能专注于快感。
「嗯呼，呼——！噗——哦！嗯啊——
啊——哦哦哦——！」
然而，继续一段时间后，我注意到了。
虽然感觉非常舒服，但仅有排泄的感觉是无法达到高潮的。
阴道几乎没有湿润。
（必须找到其他刺激……唔呃，再深入一点点试试看……？）
我小心翼翼地抬起屁股。
稍微动一下，就感到窒息般的痛苦。
「嗯呜呜——！嗯呜，咕呜呜——！但是，
插不进去……无法结束……嗯呜！」
忍受着痛苦，将它吞入更深处。
内部被扩张的感觉只有不适。
深入进去时，感觉腹部深处一阵刺痛。
（这，这是什么？对了，这附近应该是子宫的位置吧……？）
在生理期间，这个地方会有点沉重。
我吃了一惊。
从肛门那边刺激子宫就好了。
这样就能得到像性交时那样的刺激。
如果再深入一点，应该能更强烈地刺激。
我这样想着，继续往里面推进。
「咕……嗯咕，嗯嗯嗯！再……嗯！
呼！好，好痛苦……嗯，嗯！」
但是，很难得到那种深入刺激。
看来必须要深入进去。
膝盖发抖，额头上渗出汗水。
本来就很粗，突起的刺激太强烈了。
（不行了，肚子好痛！而且这个姿势，腿也快抽筋了……呜呜，真的不行了！）
这时，走廊那边传来了脚步声。
对我来说，那听起来就像是毁灭的声音。
我静静地呼吸，拼命屏住气息。
咔，咔，咔，咔……
脚步声继续经过教室门口。
（啊……哈啊啊……他，他走了……）
我从内心深处松了口气。
但是，虽然他现在走过去了，下次会怎样呢？
如果这样下去，迟早会被发现的。
已经没有时间犹豫了。
必须尽快结束这一切。
我下定决心，向前推动腰部。
「嗯呀啊！嗯咕，咕啊！啊啊啊！
嗯呼～呼，呼唏啊，唏，哦！」
为了缓解疼痛，我拼命放松紧闭的肛门，将粗大的东西插入其中。
全身冒着汗，膝盖哆嗦着笑了起来。
「呜呜……嗯嗯，噢呼！？ 嗯！
啊，这里……嗯啊，啊，呼呼！」
当我推进更深处时，一阵阵刺痛扩散开来，感觉变得更舒服了。
试着这样晃动腰部，刺激更深处。
「嗯哦，哦哦……啊，果然……！
嗯，嗯呜，啊呼，嗯嗯喜！」
深处的刺痛感越来越热，越来越重。
从那里开始，一种麻痹般的快感在全身蔓延开来。
咔噗，咔噗地发出声音。
不知何时，那里已经湿润了。
（如果继续刺激子宫，就能达到高潮……！）
我确信如此，毅然大幅度地晃动腰部。
用手撑着地板支撑身体，开始猛烈的抽送。
「咕嘿嘿～啊！哇！啊！啊呜！
哇，哦，厉害，嗯啊啊！」
粗大的东西在拨弄着肛门。
剧烈的插拔，让肛门感觉像要翻卷起来。
深处传来的冲击和快感。
已经无法抑制声音了。
「哦呼呼！屁股好厉害！好舒服！
啊呼～啊，哈，哦呼呼！」
内部也开始湿润，动作变得更顺畅。
我自己也掌握了一些动作的窍门。
大块凸起在内部摩擦着。
渐渐地，那种刺激也变得很舒服。
(虽然有点奇怪，嗯呜，感觉有点发麻！
这个，可能也会传到阴道里吧……！）
刚才感受到的排便的感觉也很好。
抽插的幅度变大了，感觉更有力地抽出来。
「啊呀呀！好，好舒服！哦哦！
屁股，竟然这么厉害！」
屁股的缝隙里，不可能会有快感的。
刚才还这么想着。
不知不觉中，陷入了狂热，摇摆着腰部。
不仅仅是进出，还扭动着腰部，像是在扩张屁股的缝隙。
「啊呼～呼！嗯呜，嗯哦哦！
这个……太厉害了，让人上瘾！」
大块突起在入口处刺激着。
没有触碰到，性器却在疼痛，快感扩散开来。
子宫里传来压倒性的幸福感。
「好幸福呀，啊啊，屁股的缝隙里，变得幸福起来了！哦哦，哦！」
屁股的缝隙可能会扩张开来。
一旦体验到这种变态的快感，就再也无法回头了。
这种无法挽回的感觉也追逐着我。
「嗯呜！哦！这个！啊！
就快了，咕嘿，嗯呀，嗯哦，哦！」
我发出着像动物一样的声音，情绪高涨。
子宫周围变得越来越沉重，炙热。
「嗯咕～快要了，从屁股……要来了……嗯哦，哦！」
深处的快感像爆炸一样变得巨大。
一瞬间后，身体仿佛浮起来了一样的感觉。
「嗯呜呜！哦呼呼！唔呜！
啊啊～唔唔，嗯哦哦！」
我发出巨大的声音，达到了高潮。
那是我从未感受过的极致，屁股仍然抬起，全身颤抖着，阴道喷出大量爱液。
「太厉害了，太厉害了！嗯哈，嗯啊啊！
好，好舒服！快要飞起来了！」
几乎是尖叫着，我继续发出声音。
完全没有考虑到如果有人听到的话。
因为是如此压倒性的快感，让我失去了理智。
「呼哦，哦哦哦！啊啊～太棒了，停不下来了，嗯咕咕，嗯咕咕！」
膝盖笑了起来，腰部摇晃着，每一次都刺激到肛门。
感觉要发疯了，我一次又一次地在地板上抓挠。
当狂风般的高潮结束时，大腿内侧已经被爱液湿透。
「啊呀，啊……啊啊～终于……结束了……呼哇～哈啊……」
我大口喘着气。
只是一次高潮而已，我已经筋疲力尽了。
高潮的余韵久久不能散去。
（屁股的穴，太厉害了……完全疯狂地高潮了……）
就这样一直沉浸在屁股穴的快感中，我甚至忘记穿衣服……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO013C #####
望月真琴\N难以忘怀的极致高潮
……说实话，我的心已经快要崩溃了。
在教室里脱光衣服，用屁股的洞进行自慰。
被迫做出那种异常的事情，而且还达到了强烈的高潮。
这是我从未经历过的，非常厉害的高潮方式。
我正如那家伙所计划的那样成为了『变态』。
说起来，虽然借了摄像机，但是难道是从别的地方进行拍摄吗？
如果被拍下了羞态，我会非常后悔。
而且，那个『可怕的东西』……。
现在贴在我房间的墙上。
之后被带回家并安装起来了。
一想起那个，就会想起在教室里的行为，身体就会颤抖。
颤抖并不是因为愤怒或恐惧。
那个高潮的事情，我怎么也忘不掉……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO014A #####
望月真琴\N被人叫住了
……午休时，在走廊上走着。
我被和树叫住了。
【古桥和树】
「嘿。放学后，学生会结束后，能稍微
陪我一下吗？」
【望月真琴】
「又，又是吗……！？ 呜呜，这样……」
我虽然痛苦不堪，但却无法反抗。
周围没有人。
但是，就算有其他人在场，也不会
察觉到催眠术的事情。
大家都知道彼此两个是青梅竹马，
即使对话也不奇怪。
而我却无法寻求帮助。
为了不让催眠术的事情被发现，我行动起来了。
「是啊。我在西栋四楼的教学楼等你，
你能来那里吗……」
到底今天要被逼做什么呢。
内心充满了不安。
与此同时，身体也开始热痛起来……。
………。
……。
…。

##### 005_MAKO014B #####
望月真琴\N排泄高潮
……然后，放学后。
我和和树，躲在学校的厕所里。
他手里拿着摄像机。
大家都知道接下来要做什么吧。
为了这种事情，借了摄像机。
我咬住嘴唇，尽全力地注视着，充满了憎恨。
【古桥和树】
「那么，我就开始录了。对着摄像机，
喊出这个台词吧。」
看到这一幕，我皱起了眉头。
因为上面写着一段无比屈辱的文字。
「微笑着，看起来很开心！」
无论多么屈辱，多么讨厌，
我都必须读出来。
【望月真琴】
「嗨～大家～！我是学生会长望月真琴～！
接下来，让大家看看我的排泄吧～！」
按照指示，我笑容满面地说道。
但心悸越来越剧烈，内心充满了绝望。
明显地，这是要公开视频，让很多人看的内容。
「排泄不仅仅是指小便哦～？
大便也会喀嚓喀嚓地出来哦！」
与我的意识截然相反，肮脏恶心的台词
接连从我的口中流出。
就好像变成了扬声器一样。
「咦？为什么要做这种事呢？
其实我是个超级变态哦！」
从各个方向都被逼迫着。
他们打算给我贴上『变态』的标签。
「要是你们继续看下去，就会知道是否属实
请期待吧～！呵呵呵，敬请期待吧！」
然后我们进入了厕所的隔间。
和树似乎准备了多台摄像机，
并开始安装它们。
一台放在前面，一台放在后面。
然后他自己也拿了一台。
「那么，脱下内裤，蹲下来吧。
小便完后，要不要大便呢？」
按照命令，我蹲在和式马桶上。
「在出来的时候，一定要说出来哦？开始拍摄！」
深蹲下去，张开双腿。
这是从未向任何人展示过的排泄姿势。
现在被人看见并拍摄着。
（呜啊啊，好讨厌……被拍到了！呜呜，
这种样子被拍到，太可恶了！）
悔恨和羞耻让我快要崩溃了。
但是，无法隐藏，也无法停止排泄。
按照命令，首先是排尿。
意识到下体，试图排尿。
明明不想做这种事情。
（不要，不要啊！求求你，别出来！
希望，希望尿不出来……！）
暴露在空气中，下腹部感到冰凉。
平时冷了就会尿急的。
能感觉到自己的下体在抽搐。
（不行，不行……全部都被拍下来了！？
小便的画面会被留在视频里！）
小便的小穴开始痒痒的。
然后，尿意涌上心头。
我感到绝望。
按照刚才的命令，我传达了这个情况。
「呜啊啊……可能，可能要出来了……」
和树又给我看了台词本。
不说话是为了不让声音进入视频吧。
「呜呜……快，快要排便了，好好看着啊！」
又要说些蠢话了。
明明不想被看到。
「不要只盯着小穴看！要好好注视着上面的小便孔哦！」
据说女性的尿道比男性短。
所以，很难忍住尿意。
而且，现在的我完全无法采取任何阻止排尿的行动。
「看看吧！呜呜呜，小便的孔洞嗯嗯地，开始张开了！」
对于自己的话语和身体感觉感到绝望。
不由自主地腹部用力，试图排出积存在膀胱里的液体。
（不行啊不行，这样被拍下来的话！一切都结束了！不能排出来，绝对不行！）
想要忍住的心情和试图排尿的身体。
两者变得杂乱无章，非常痛苦。
渐渐地，呼吸变得急促起来。
（啊，不行，只是呼出一口气就会放松！
不行，啊啊，这样下去……！）
意识到被摄像机对准的下体。
然后，深吸一口气，呼出的瞬间。
尿道口噗地一下张开了。
滴答……滴答答答～！
尿液以惊人的势头喷涌而出。
「快看快看，看着我尿尿的地方！
在被人看着的同时，感觉真是舒服～！」
与此同时，我感到惊讶。
真的，排尿是一种愉悦的感觉！
当然，排尿的愉悦感是理所当然的。
但是，除此之外，用手指挠弄着阴蒂的感觉……！
（这，这是……又被『暗示』了吗！
什么时候发生的！？糟糕，阴蒂好刺激！）
排尿时的舒适感。
挠弄阴蒂时的刺痛快感。
两者交织在一起，我发出了颤抖的声音。
「啊呀，我尿尿流个不停，阴蒂也勃起得硬邦邦的！」
虽然在脑海中，我确实想着不能有这样的感觉……应该是这样。
但是，排尿的解放感却冲走了这种抵抗的情绪。
涌上心头的是一种压倒性的快感。
「嗯啊啊！啊啊，啊啊～！呼啊啊，啊，啊，啊啊啊！」
我一边小便，一边身体剧烈颤抖。
残留在脑海边缘的理智意识到了摄像机的存在。
肯定……被拍下来了。
（啊啊啊，这全都……都被拍下来了！
明明知道不能有这种感觉，却好舒服～！）
全身都变得敏感起来。
温暖的尿液刮过张开的尿道口，我能感受到。
一股快感从全身流过。
「嗯哈啊啊，呜嘿～！我，居然会因为小便而感到快感，好变态！对不起，保密～！」
被迫说出的话像是自我暗示。
至少现在的我就是台词中的『变态』。
（我，竟然做出这种事……啊啊啊，但是，头脑好像要烧焦一样，感觉起来了！）
飞溅出来的尿液猛烈地击中勃起的阴蒂根部。
温暖而适度的冲击。
因为太过舒适，我的腰开始摇晃。
就像撒播尿液一样四处溅射。
「呼呜，呜呜！啊，啊啊！
其实，我总是在厕所里变得痴迷！」
透明得近乎无色的尿液画着抛物线落下，发出粗俗的声音。
连自己都讨厌听到这声音。
但是，这声音和排泄物，以及感受到它们的地方，全部都被拍下来了。
精神被削弱，几乎被快感吞噬。
「啊啊，哦哦，太棒了，呼呜，太棒了！
呼呼，小便的同时也要射出来，被看到了射出来了」
逼近的高潮感。
身体颤抖着，快要达到高潮。
滴答……滴答……。
然而，在达到高潮之前，我的排尿结束了。
随之而来的是对阴蒂的刺激消失了。
（噢，结束了吗！？呜呜，我，我已经快要…就要达到高潮了）
意识到自己在想什么，我感到惊讶。
（不要…我在失望什么呢…！？）
不仅身体，连心灵也被改变了。
寒冷的汗水沿着脊梁滑落。
「好，好～接下来是大便时间喔～！
学生会长上厕所的时候，请好好看着哦！」
尽管内心与此相反，嘴里却说出了轻松的话语。
腰部不由自主地下沉，摆出一种坚定的姿势。
（不行，绝对不行，如果被看到排便什么的）
比起小便，我宁愿…不被看到。
我拼命忍住。
但是，只是想忍住，并不能付诸行动。
身体自行紧绷起来。
「嗯嗯，嗯咕咕……嗯，呜呜～呜！
出来了！努力地排便吧！」
挺起屁股，用力收紧下腹部。
然后，用力收回肚子。
仿佛要让肠内的东西动起来一样。
（不，不行！至少，就算是大的那一部分，
也要忍住……啊啊啊，但是！）
意识转向了屁眼。
屁眼也在紧缩和张开之间，
仿佛要挤出什么东西一样。
绝对不能排出来。
可是，我为了放松屁眼，又深吸了一口气。
「因为积存了臭臭的便便，所以请期待！
嗯～呼～……哈啊啊……呼嘶！」
肚子里有一种东西在动的感觉。
让人感到毛骨悚然。
绝对不能排出来。
「看吧，屁眼松弛了，好好看着～？
嘿呼，嗯咕～呼～……！」
我下意识地屏住呼吸。
然后，试图将它推回去。
但是……。
「再坚持一下，大便就要出来啦！
嗯……呼嘶～！呼～，呼嘶！」
不由自主地模仿着要排便的呼吸。
下一刻，从肛门感觉到热热的污物被挤了出来。
（不行，不能出来！不要拉屎啊！）
口中说出的台词却完全相反。
「快点出来！我想让大家看到！
望月真琴的大便，想让大家看到！」
额头上滑下了冰冷的汗水。
已经无法阻止被挤出来的东西了。
我到达了极限，一边摇动着屁股一边尖叫。
「啊咕噜！啊，我要拉出来了！
大便出来了！呼呼，嗯咕！」
伴随着羞耻的宣言，我一口气排便。
噗噼，哔哩哩……布鲁鲁鲁！
就在那一瞬间，又有一种不同的感觉袭击了我。
在教室里裸露身体时使用道具自慰。
那个时候那种强烈的『肛门高潮』清晰地浮现在脑海中。
上次在教室里被迫自慰时感受到的，子宫的炽热刺痛再次涌上心头。
然后，不规则的突起摩擦着出口，刺激与正在排便的感觉交织在一起。
「嗯呼，嗯哦……正在出来！啊嘿～！
大便，好厉害，布里布里地爽翻了！」
这不是看台词说出来的话。
我的真实感受溢出了口中。
全身冒着汗，我不断地尖叫着，感受着强烈的高潮。
「噗噼，好舒服～！咕噜噜！
啊哈哈，大便好厉害！哦呼呼！」
剧烈的高潮感充满了我的身体。
肚子凹陷，从内部更加挤压出来。
那一瞬间，强烈的多幸感在我的腹部蔓延开来。
顺畅地排出的感觉也非常舒服。
「在被人看着的情况下，排便并且达到高潮！
啊啊，又一次布里布里地出来了！嗯佛佛！」
在屁股下面，它堆积得很高。
恶臭弥漫在小隔间里。
对于他人……更不用说异性，绝对不想被闻到这种味道。
但是，我已经不再在意这些了。
在强烈的快感和幸福感面前，被拍摄的事实和这里是学校的事实都被抛到了脑后。
「一边排出臭臭的大便，一边达到高潮！
啊啊～，拉屎的感觉，好幸福！」
刚才，快要高潮的时候没能高潮，一直在忍耐。
所以更加，身体接受了极致的快感。
终于能高潮了的安心感和排泄本身的安心感混合在一起，摧毁了我的心灵。
「嗯呼～！呼呼～！啊哈哈，拉屎，感觉最棒了，噢，哦哦哦！」
越是排出越是会高潮。
除了尿液之外的液体湿润了下体。
子宫像是疼痛地颤动着，仿佛在活动。
连没有被触碰到的乳头和阴蒂也勃起得厉害。
只是与衣服摩擦，头皮就发麻刺痛。
「太厉害了，拉屎太厉害了！啊啊啊！
拉屎太过分了，头脑变得奇怪起来！」
腿发软，差点倒下，我使劲支撑住。
支撑住后，又不断地往外冒。
然后又猛烈地，深入地高潮了。
「嗯呼呼呼！啊啊啊～，呼呼！
这种感觉，好舒服，好舒服！」
从下体不断地喷出爱液。
我一边排便一边高潮，这种情况一目了然。
排出的量逐渐减少。
每次都使劲踏实。
为了尽可能地享受这美妙的时刻。
「呼呼～，嗯哦，还要继续拉屎！
从肛门里，慢慢地挤出来！」
可以看到肛门在张开合闭。
内部的粘膜都能看得清清楚楚。
最后，从深处推出一小块残渣。
噗噗……扑哧！
如此漫长的时间，终于结束了。
「啊嘿，太棒了……嗯嘿……还想拉更多屎……噗哩噗哩～」
腰部颤抖着，沉浸在极致的余韵中。
已经不再是『变态』，而是无可救药的存在。
我的整个身体都被改变了。
面前这个像恶魔般的男子……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO015A #####
望月真琴\N请求原谅
……在自己的房间里，再次与和树独处。
然后，被迫观看那个『视频』。
这比预想中的更加强烈。
【望月真琴】
『嘿～大家好！我是学生会长望月真琴！
接下来，让大家看看我的排泄吧！』
画面中的我正笑着说出恶劣的话语。
或许是因为这异常的景象，我竟然感觉像是在看别人的事情。
然后，开始排尿。
『快看快看，尿尿的地方！
被看着做这个，好舒服哦～！』
从显现出来的性器上方流出尿液。
在排尿过程中，画面中的我喜悦地呻吟着。
『嗯哈啊～！我是个喜欢排泄而感到快感的变态！对不起，一直都瞒着你们～！』
无论从哪个角度看，都是个变态。
小便结束后，视频还在继续。
排便的部分也被完全拍摄下来了。
『嗯呼，嗯哦……出来了嘛！啊嗨～！
便便好厉害，噗噗地喘气着！』』
从自己的屁股洞里，看见屎出来的地方，真是第一次看到。
明明不想看，却看不开眼。
虽然和树并没有下令『看着』
『啊嗨，真厉害……呦嗨……还想……多拉点大便……噗噗地』
然后，看着那个发呆的样子……。
有一种刺激的感觉穿过了背部。
令人惊讶的是，我竟然射精了。
就像画面中的『变态』一样……。
……。
……。
…。
这样，我就屈服于和树了。
在这种情况下，我无法做任何事情。
身心都已经失败了。
我全裸地向他请求原谅。
「拜托了……请不要公开那个视频……请原谅我……我错了」
【古桥和树】
「我到底做了什么坏事来着？」
我再次被迫忏悔。
「翼，她劝说我和其他男孩子交往，呜呜，引导我……」
说出这话，是最痛苦，最悲伤的事情。
「这样一来，我或许也有机会和和树交往，
至少是这样想的……」
对自己的愚蠢和爱慕之情后悔的话语。
胸口堵得慌，泪水涌出来。
「你以为……哭了就能得到原谅吗？」
「那，那种事情……但是，呜呜……嗯呜！
停不下来……对不起，对不起」
悲伤得让人心碎，仿佛心灵要崩溃了。

##### 005_MAKO015B #####
望月真琴\N屈服的种子播种性爱
【古桥和树】
「算了吧……比起那个，我们来做点别的吧」
【望月真琴】
「你，你要……做什么……？」
和树一边展示着那台摄像机，一边说道。
「既然已经拍摄了这么好的视频，就不能让它闲置了，
我想要得到更多的东西」
我感到困惑和不安。
还有比这更多的事情吗？
「接下来真琴要怀孕了」
听到这宣言，我不禁颤抖起来。
早有预料，这是理所当然的事情。
「带着大肚子上学，肯定会让大家都吃惊吧。
当然，还会顺便生下来的哦？」
一想象到这一点，我的头就晕晕乎乎的。
带着大肚子上学！？
那样的话，不会被退学吗！？
「如果能让早纪努力一下，学校相关人员可能会被说服吧？」
确实，妈妈的话可能能说服他们。
以接受教育的权利为理由，强行说服。
「嗯，那些事情就在怀孕后再考虑吧。」
怀孕真的好可怕。
但是，没有办法。
屈服的我已经放弃了一切。
我只能顺从他……像个奴隶一样。
「唔，我，我知道了……请让我怀孕和生孩子……」
「那么，我们马上开始种子播种性爱吧！」
然后我们两个人上了我的床。
「来吧，自己抬起腿，大大地张开」
按照他说的姿势，露出下体。
「然后，让你请求播种吧。
具体怎么说，你自己想吧」
既然我已经屈服了，就算被羞辱也没办法。
我思考片刻后开口说道。
「……请把你的肉棒插进我的小穴里。
尽情射精，让我怀孕吧。」
尽量说出他可能会喜欢的话。
「拜托了。请用你的精液把我的子宫填满」
明明是平静地说出来的，但一说出这羞耻的话，身体就开始发热起来。
「你已经湿透了呢，果然是变态」
被指出来才注意到自己已经流出爱液了。
我的身体已经变成那样了。
既然如此，就没有什么好犹豫的了。
再次说出恳求的话语。
「用你的肉棒顶进我的小穴里，让我这个淫乱的人尽情高潮吧！」
刚才的话语没有带入感情。
现在从内心深处，发出淫荡的『恳求』。
抬起腰部，展示湿润的小穴。
「迫不及待，小穴已经湿透了！
浓稠的肉棒汁液，喷涌而出！」
越是含在嘴里，身体就越是痛痒难耐。
对自己说出这样淫荡的话语，感到兴奋。
然后，想象着被这样对待的情景。
暴露在空气中的小穴，颤动不已。
「求求你了！我想要被中出！
请把种子射进变态的小穴里～！」
他看着我那淫荡的样子。
明明应该是悲伤的，却感到一阵阵颤动。
「啊啊……插进来！用淫荡的小穴，让我好好套弄吧！」
不知何时，我的目光被他的下体吸引住了。
勃起得如此强硬的肉棒。
我将要被插入那里。
想象着快感，嘴角不禁露出笑容。
小穴颤抖着，爱液溢出来了。
「给我淫乱的小穴，一根粗硬的肉棒吧！
拜托，用那根厉害的肉棒来插我！」
「好的…让变态女被种子填满吧！」
他这样说着，覆盖在我身上。
嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！
热烈而坚硬的东西，迅速地贯穿了我。
「嗯啊啊啊啊！进来了！
嗯呀呀～啊，啊啊啊！」
粗大的东西一下子插入到最深处。
被热烈的肉棒刺激着，我的脑袋一片空白。
从内部被推开扩张的感觉。
疼痛的阴道被充实填满的喜悦。
「太好了！粗硬的肉棒来了！
嗯呀呀～，这就是我想要的！」
我像是失去理智一样尖叫起来。
在感觉舒服的时候，能够坦率地说出来，真是一种解放感。
心中又有什么东西崩溃了。
他一插入，就开始猛烈地抽动腰部。
只注重射精……好像只有这个是目的一样。
即使是这样单方面的动作，我这被变态对待的身体也感受到了快感。
「好的，好舒服！嗯呀呀，呼啊，啊！
嗯哈～那里被擦到，好喜欢啊！」
被插得浅浅的地方，不由自主地发出声音。
然后，他又开始擦动那里。
伴随着尿意的刺痛，一种刺激的快感扩散开来。
「嗯呀，呀啊！啊呼，呼呼！
嗯嗯，好舒服！啊，那里，好喜欢！」
每次被擦动，都能感受到我的小穴收紧。
不由自主地，身体猛地跳动起来。
他也许也感到了舒服吧。
不停地擦动着让我感到舒服的地方。
「嗯呼～，呼呼～！啊，啊！啊啊～！
小穴好舒服！我要融化了！」
在这种融化般的快感中，涌起了一种开心的感觉。
让我感到舒服，真开心……。
即使是一瞬间这样想，快感也会变得更加深刻。
「咕……哈啊啊！哈啊啊！啊！
不行，嗯嘻，小穴太舒服了！」
身体变得热烘烘的，沉浸在床上。
代替我湿润的下体，肉棒强烈地顶了出来。
从我完全暴露的位置，可以看到张开的小穴里，他粗大的肉棒进出不停。
……如果在这之前，这是多么令人开心的景象啊。
「呼哈啊！哈啊啊！肉棒太大了！
啊哈，我的变态小穴，变得松弛无力！」
左右的冲击扩张着洞口，每次抽插都挤出透明的爱液。
每一次，阴唇像蕾丝般勾勒着阴道口，像在讨好那根物体一样颤动。
尽管是自己的性器官，却像是另一个生物一样。
「嗯呼，呼啊，啊啊！淫荡的汁液从我的小穴中溢出来……嗯嗯嗯！」
摩擦浅处让我愈发兴奋，深处开始隐隐作痛。
自从学会了用肛门达到高潮后，深处变得更加敏感了。
经历了那样强烈的高潮，当然会这样了。
我忍不住向他恳求。
「啊，小穴的深处，痒痒的！
我想要他顶到更深的地方！」
他果然立刻答应了我的请求。
粗大的物体穿过阴道深处。
「啊哈啊！嗯嘻，啊啊啊！啊！
啊嘿，深处，来了啊啊！」
全身被冲击和快感所笼罩，我发出了惨叫。
同时，我还是感到了喜悦。
明明之前对我很生气，却答应了我的请求。
他肯定有自己的计划和意图……
已经无所谓了。
我沉浸在快感中，想要忘记一切。
不想再去思考任何事情。
「啊嘿，嘿！啊咕咕，深处，好舒服！
啊呼，呼，呼，啊……嗯嘻！」
每次他顶到深处，都带来美妙的幸福感。
我完全沉浸在这幸福感和快感中。
腹部越来越沉重，越来越热。
子宫的存在变得清晰起来。
「啊啊～求求你，深处，再顶进来！
我的淫乱小穴，要被搞得乱七八糟！」
为了更深入地接纳，我张开双腿，抬起臀部。
看起来像是媚态和服从的姿势。
从抬起的阴部滴下了一串爱液。
在激烈的进出中，发出咕噜咕噜的泡沫声。
「啊呼，呼！啊呜～深处
好痛快！子宫被刺激着！」
坚硬的龟头撞击着子宫口。
每次都让子宫热热地跳动起来。
身体仿佛飘浮起来，感到幸福无比。
在这过程中，阴道内的快感变得更加明显。
角度使龟头浅浅地刺激到阴道口。
因此，入口和深处都感觉非常舒服。
「啊呼，呼，感觉太好了，小穴一片湿润，啊！
淫汁不停地流出来！」
从深处源源不断地溢出。
连肛门也湿透了。
湿润的阴部嘶嘶作响，真是太棒了。
「嗯啊啊，已经湿透了，小穴又湿又滑！
嗯啊啊，呜啊！啊啊！」
我散乱着长发，喘息不止。
全身都沁出汗水，床单紧紧贴在身上。
床单轻轻触碰皮肤，感觉真舒服。
被顶击着，身体瑟瑟发抖，胸部弹跳着。
因为这种震动，乳房和乳头都感觉非常舒服。
「好，好舒服！啊～不行！
小穴太过美妙，让我都要发疯了！」
阴道内的感觉变得非常敏锐。
他的东西切开了湿润的阴道肉。
我能感觉到血管凸起了。
可能是因为出入的时候，能看到吧。
那种凹凸感，仿佛在削刮着阴道壁，感觉真舒服。
「好厉害，肉棒好厉害啊！啊嗯～！
我，喜欢这么厉害的肉棒呢！」
子宫好热。
我变得越来越兴奋，努力地收紧小穴。
为了让你射得更多。
「嗯，嗯！这么厉害的肉棒，种子，
种子，想要！求求你，中出来吧！」
也许这也是为了感谢你给我带来的快感。
不，只是我想要得到快感而已吧。
主动扭动腰部，贪婪地享受快感。
身体知道怎样扭动腰部才会舒服。
「想要被这么厉害的肉棒中出来！
一旦被射进去，一定会很舒服的！」
抱起双腿，姿势有些别扭。
但是，弯着背，像滚动一样扭动腰部。
抬起的双腿颤抖着。
「求求你！啊呼！射进来吧！
我会在小穴里慢慢地抽插的！」
当他往里面进入时，要更深入一些。
当他往外拉的时候，要追随着动作。
然后，在碰到最深处的瞬间，主动用子宫口蹭擦，扭动着屁股。
「啊嗯～！深入到底，好喜欢！嗯呼！
扭动着臀部，性感地晃动着！」
身体的中心越来越热。
巨大的快感膨胀起来，思维被淹没。
「快射进来吧，就在这里！
嗯呼～真舒服，肉棒好爽啊～！」
「这个淫乱的变态女！」
对于那样的话，我并没有受伤吧。
反而用迷醉的表情回答。
「是的，我就是淫乱的变态女！
粗大的肉棒，好喜欢啊！」
一说出口，口水就滴下来了。
他的话语和我自己的可悲之处让我更加兴奋。
「嗯呀啊！被粗大的生肉棒顶进变态女的小穴里，好棒啊！」
全身的感觉都好像崩溃了。
随着他每一次的冲刺，我都感觉要发疯了一样。
「我是喜欢肉棒的淫乱女！嘿嘿！
被肉棒插着真幸福啊！」
我一边喊着贬低自己的话，一边猛烈地扭动着腰部。
胸部摇晃着，汗水飞溅，小穴里液泡四溅。
越来越接近高潮了。
「嗯呀～，嘿呀～，啊哈～，好厉害啊，好棒啊！啊，哦！」
「差不多要射了」
听到他的话，我全身颤抖起来。
我抬起腰部，羞涩地请求着。
「射精吧，让我怀孕！
直到子宫充满为止，内射吧！」
我紧紧夹住大腿，含住肉棒。
然后，像最后的冲刺一样，我小幅度地扭动着臀部，猛搓着肉棒。
「用大肚子，我要高潮了！让大家看看我鼓起的肚子吧！」
我的阴道在蠕动，渴望精液。
不是比喻，而是真实地收缩着，肉褶缠绕在肉棒上。
「嗯呜，哦，啊呼！你明白吧！
子宫渴望着肉棒的汁液！！」
子宫也做好了准备。
比刚才更加顶到深处，可以感觉到子宫在下降。
「求求你，射在这里吧！让我怀孕吧！让我成为妈妈吧！」
他的呼吸越来越急促，粗大的肉棒在阴道中颤动着。
我觉得差不多了，向前一挺，紧紧顶住深处。
「求求你，射进我的小穴里吧！嗯嘿～！
啊，我要生你的宝宝啦！」
嘟噗嘟噗，布比呜，嘟呜呜！
大量的精液流入阴道中。
感受到这一刻，我的脑袋一片空白。
「嗯啊啊啊，出来了！好热热！
在我的小穴里射出来了～！」
我发出不堪入耳的尖叫声，全身颤抖着。
阴道和肛门紧紧地夹住了射精中的肉棒。
「要高潮了，嗯哦，哦哦，要高潮了！
在我的小穴里喷出来了～！」
从狭窄的阴道口喷涌出爱液。
取而代之的是大量浑浊的液体喷射到深处。
嗯哺哼，嗯哺哼……嗯哺哼哼！
「好热热～！还在出来！嗯哦，哦哦！
用炽热的精液怀孕啦～！」
炙热的精液……他的种子四散播撒。
被压倒性的幸福感所充盈。
脑海中充满了受精我的卵子的想象。
「嗯嗯呜，嗯！啊，好厉害，这么多，呜呜，好厉害，好厉害～！」
同时射精着，用力收紧下腹部，努力挤取。
为了怀孕，必须让你尽情地喷出来。
「嗯嘶，啊嘶……全部，全部都喷出来！
确保让我怀上！」
随着阴道被填满变得沉重，射精的势头逐渐减弱。
抬起的腿紧紧地夹住肉棒。
从根部到顶端，用下半身紧紧地压迫着。
「嗯嗯呜～，求求你，直到最后一滴！
呼啊，从肉棒里喷出来！」
剩下的精液被挤压进阴道中。
因为那触感和喜悦，我又轻轻地要高潮了。
被你射得满满的，真是太幸福了。
「嗯嘶嘶！嗯哈啊，粘稠的精液
充满了小穴……嗯哦，哦哦……」
射精后，他慢慢地抽出肉棒。
从阴道口溢出精液的感觉。
「啊呀，呀……精液好可惜啊」
被顶得阴道口一直张开着。
摩擦和顶击的感觉仍然残留着。
即使射精了，我的眼神仍然盯着
他的肉棒不放。
「啊啊嗯……肉棒好喜欢……太喜欢了」
给我带来最极致的快感，让我怀孕
的肉棒。
为什么我没有早点屈服呢。
明明可以享受这么舒服的事情。
明明可以这么幸福……。
………。
……。
……。

##### 005_MAKO016A #####
望月真琴\N一直被憎恨着
……数个月后。
我按照和树的意愿怀孕了。
但是，并没有像那次宣言一样，因为大肚子而不能上学。
关于学校，妈妈替我强硬地协商，决定休学。
然后我就去了和树家。
直到生产之前，要在古桥家里度过。
虽然感到疑惑，但还是像往常一样顺从了。
我整理好行李，朝古桥家走去。
关于为了生产而回本家的新娘的事情，经常听说……。
没想到会去那个让我怀孕的男人那里。
一看到我的样子，和树就大声喊道。
【古桥和树】
「喂！你在干什么啊！」
我吓得身子一缩。
想起小时候被妈妈责备的事情。
我总是胆战心惊地害怕着。
然而，救我的却是和树啊……。
「明明是个孕妇，居然扛着这么重的包袱，
真是笨蛋吗！？」
他一边说着，一下子就夺走了我提来的大包。
【望月真琴】
「是，是吗！？对不起」
下意识地，我道了歉。
和树瞪着我，说道。
「就算你打算流产，
我也不会放过你！」
「不，不会的，请别这样想」
现在再抗拒也是没有用的。
我明白这是徒劳的。
「在我把孩子生下来之前，绝对不会强迫你。
乖乖地放弃吧」
听到和树这样说，我感到困惑。
「如果有什么事，立刻告诉我或姐姐们。
别悄悄地忍着啊！」
一边说着恶言恶语，一边像是关心我一样的行动。
这到底是什么？
我困惑着，思考着。
是因为感到罪恶感而软化了态度吗？
还是因为让我怀孕后，产生了情感？
……不，应该都不是吧。
我承认失败，屈服了。
正因如此，他失去了挥舞拳头的对象。
明明想一直『憎恨着』我。
只想憎恨，保持心灵的平衡。
在心灵崩溃之前，我也是这样的。
憎恨对方，认为自己没有错。
到底是否真的憎恨已经不重要了。
只能继续保持这种态度。
事情发展到这一步，我终于明白了。
我们是青梅竹马，互相憎恨的对象……。
而且，我们是相似的存在。
当然他是不会承认这种事情的吧。
「我会好好生下这个宝宝，请让我生下来吧。」
但是，这样也无所谓。
只要我一个人理解就好了。
「真是的……明明是被强迫怀孕的，居然还想生下来，果然是变态呢。」
「没错，因为是变态……所以想要生下来。」
于是我们默默地对视着。
已经没有愤怒了，而是涌动着无法表达的情感。
不同于悔恨和怜悯，一种无法言喻的感情。
「嗯，这样啊……既然你这么变态，我一辈子都要养着你才行呢。」
「好的……拜托了……」
听从这句话，我将一生都成为和树的奴隶。
他一定会珍惜我。
将望月真琴放在身边，继续『憎恨她』。
是的，可能会持续一生……。
即使我们成为爷爷奶奶，也一样。

##### 005_MAKO017A #####
望月真琴\N忘记了她
放学时间到了，我向真琴搭话。
【古桥和树】
「对不起！放学后能借你的笔记吗？」
为了能和她两人独处，我找了个合适的理由。
「在刚才的数学课上，我稍微发呆了一下，结果被老师擦掉了黑板上的内容」
【望月真琴】
「嗯，有时候也会发生些奇怪的事情呢。无所谓啦。
不过不一定非得在放学后啊，休息时间也可以……」
和我很普通地交谈的她。
最近被施加催眠术的事情已经忘记了。
虽然心里有点怦怦跳，但我装作平静地说道。
「不好意思，因为有些地方想请教你，能稍微在放学后陪我一下吗？」
「没办法呢。那我就告诉你吧。
不过要等到学生会结束才行」
虽然说着没办法，但她看起来有点高兴的样子。
「嗯，当然会等你的」
原本，真琴对我抱有好感。
而我却忘记了这个『已经被知道』的事情。
在这种状态下，我隐藏着自己的真心。
虽然对我来说，心情很复杂……
………。
……。
…。

##### 005_MAKO017B #####
望月真琴\N用口说道
等了一会儿，真琴回到了教室。
【望月真琴】
「对不起对不起，我有点晚了！」
我告诉她关键词。
【古桥和树】
「『认真的马尾辫』」
「哈……啊，啊……哈啊……」
首先，我决定询问一下。
「请你诚实地回答问题。你有过接吻的经验吗？」
「真诚地……接吻……没有过」
答案如预料中的一样。
好了，现在开始施加我事先准备好的『暗示』吧。
「你知道吗，你是……」
然后，我给她施加了各种『暗示』……。
………。
……。
……。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！！
「所以，我想问你的是……」
「啊，嗯……到底，你不明白什么？」
我展示了一些难看起来的问题集，并提出了问题。
当然，并不是真的想要你教我
所以没有花太多时间。
「嗯……就这样结束了吗？为了这个
你一直等着吗？」
「如果不明白会感到困惑。
要点已经理解了，剩下的就靠自己努力了」
实际上想做的事情才刚刚开始。
「那么，作为回报我也有个请求
希望你能听听我的请求」
这个发言并不是她自己意愿的结果。
但她本人应该认为这是她自己的想法。
「好啊，真琴有什么事情要求我吗？」
明明知道了，我还是故意装傻地问道。
「嘿，我一直都不喜欢青椒对吧？
为了克服这个问题，你想让我帮忙吗？」
无需使用催眠术，我早就知道了。
「可以啊，具体来说，你希望我怎么帮助你？
硬塞给你吃青椒之类的吗？」
「哎呀，不会这么做啦！只是正常地刺激一下
嘴唇和舌头，调整一下味觉而已！」
所谓的『正常』实际上并不是普通的内容。
「我已经不是小孩子了，不想再有偏好了。
只需要让我稍微用一下嘴巴就好了」
「用嘴巴？用我的嘴巴吗？」
如果别人听到这句话，可能会不明白它的意思。
但是现在的真琴应该认为『用嘴巴』这个词，
是每个人都知道的东西。
「还有其他人吗？这点合作也可以吧？」
「知道了。放学后给我安排了时间。
如果可以用我的嘴巴，随便使用吧。」
我点了点头，表示同意。
然后她靠近我，脸凑得很近。
离我头部只有一口气的距离。
「但是，这感觉有点像接吻呢？」
故意这么说，真琴皱起了眉头。
「你在说什么啊！？只是让你用一下嘴巴而已，不是接吻！」
暗示似乎已经生效了。
「真是的……别说些蠢话了，好好配合一下行不行？」
说着，真琴主动靠近我的嘴唇。
是唇膏的香味吗？微微带着甜味的气息掠过鼻尖。
「那么，就让我用一下嘴巴吧，开始吧。
嗯……嗯……啾，啾！」
嘴唇非常柔软。
从那里传来了真琴的体温。
意识集中在那一点上。
我夺走了真琴的初吻。
明明她一直在咒骂我……。
真琴多次贴上嘴唇，好像在确认贴合度。
「嗯吧，啾吧……嗯呸，第一次的感觉是这样吗……嗯，啾，啾吧！」
嘴唇水润而丰满。
既有弹性又非常柔软。
这样的嘴唇上下摩擦着。
类似于被挠痒痒的更甜蜜的感觉扩散开来。
「亲……嗯嗯亲，亲吧，嗯，亲亲，亲吧，啾吧！」
闭上眼睛，真琴专注于……‘使用嘴巴’。
她正在专注于『使用嘴巴』。
如果让她意识到这是接吻，她会露出怎样的表情呢？
「嗯哈啊，直到能够忍受那苦瓜的味道……所以，要更刺激一点才行……」
紧紧贴在一起的嘴唇，反复摩擦着。
左右晃动时，表面受到刺激，令人陶醉。
上下摩擦，感受到弹力，有点痒痒的感觉。
真琴不停地上下动作。
「啾呐，啾咕……嗯嗯嗯！啾吧，
嗯吧嗯吧……啾呐呐，啾咕！」
每次动作都让下体变得火热。
特别是在物体的顶端，感受到刺刺的快感。
「啾咕啾咕！嗯～啾呐，啾！
嗯呼，呼……啾吧，吧……」
紧贴的唇稍稍掀起。
唇内侧的湿润和光滑感。
更深的贴合感使心跳加快。
贴在一起的嘴唇上滑动，真琴说道，同时张开嘴巴。
「嗯～嗯嗯，嗯吧，嗯呼！快，伸出舌头……用舌头改变味道！」
因为我一动不动，所以她急着催促。
我按照她的要求，轻轻伸出舌尖。
真琴立刻也伸出舌头。
「嗯啊……嗯呐……嗯嗯！嗯吧！
啾呐，啾呐！嗯呐，啾吧！」
舌头比唇热，湿润滑腻。
身体一瞬间像是受到惊吓一样抽搐了一下。
真琴紧紧抓住我的后脑勺，用力使劲。
然后，她用舌尖轻轻舔了一下。
「啾呐，啾呐！嗯呐，啾吧！舌尖要多刺激才行……嗯嗯！」
原来被舔到舌尖这么舒服。
每次被舔到，背脊都会发麻。
全身渐渐麻木起来。
「啾呐，啾呐，啾呐！嗯嗯！啾吧！
啾呐，啾吧，啾呐！舔吧！」
舔的是舌头，但同时也刺激到了身体深处。
仅仅是舌尖被挠痒的快感，就勃起了。
真琴从下往上舔了我的舌头。
真琴也感到愉快吧。
小小的舌头越来越热，彰显着存在感。
「嗯呜，嗯呜……嗯～，嗯舔，
噗哈，再用舌头动一动……」
我也稍微动了动舌头。
摩擦更加深入，快感增强。
真琴用有力的舌尖，顶住我的舌尖。
「嗯嗯嗯，嗯噗，嗯啾啰！　嗯啃！
啾啃啾啃！　嗯啪啰，嗯啾！」
就这样，坚硬的舌尖相互磨擦。
难以言喻的快感。
脸渐渐靠近。
我们紧紧地重叠着舌头。
「嗯呼，嗯啜！　啾噗噗，嗯噗噗！
啾啾啾，嗯呗啰，嗯呜啰！」
滑滑的，粗糙的表面触感。
舌头相互擦拭，享受片刻。
让人头脑发晕的舒适感。
「整个舌头……嗯嗯，噗啊，调整一下……啰啰，
啰啰啰……嗯噗噗，嗯～噗！」
真琴的舌头转了个圈，舔遍了我的舌头。
令人目眩神迷的强烈快感涌上心头。
原来舌头是如此敏感的地方。
「嗯呸，这样下去，再多一点……嗯吮吸！
啾吮吮，噢吮吮！ 啾吮吮！」
真琴全神贯注地动着舌头。
唾液溢出，增加舌头的贴合感。
鼻息相互交错，让人感到一阵颤栗。
真琴的脸颊微红，显得非常性感。
「啾吮啾吮……噢，再缠绕舌头，
嗯嗯嗯……嗯吮吮，啾啰啰！」
唇相互压迫，舌头缠绕在一起。
舌头上的唾液流入口中。
她的口水甜得令人陶醉。
「嗯噗噗，嗯呜呜，噗呼！嘬嘬！
嗯，吮吸！啾啰啊，啾啰哦！」
不仅唇相互接触，身体也靠近了。
随着湿气一起，体温也升高。
闻到了女孩子洗发水的香味。
真琴的胸部被柔软地压在一起。
「嗯哈，嗯呼！嗯吮吸！嗯！
吮吮，吮吮！吮吸！吮吸！」
两个大胸部相互摩擦着。
然而，真琴似乎并没有在意。
舌头发出湿湿的声音，不停地动着。
「嗯吱吱！嗯咕咕！嗯嗯！
嗯噗噗，嗯嗯！嗯噗噗，嗯噗呼！」
真琴的胸部，柔软而丰满，同时又有着惊人的弹力。
与唇的触感有些相似。
我也靠近下半身，将紧绷的下体紧贴在她的下腹部。
即使穿着制服，温暖和柔软的感觉传达到勃起的物体上。
仅仅这样就带来了让人头脑发麻的快感。
真琴似乎并没有在意，专注地舌头不停地动着。
「吮吮吸吸！嗯嗯呼，看啊，再多用一下口……舔啰啊，舔啰啊，吮吸呼！」
深吻的快感在物体上回荡着。
而且，在接吻的同时，真琴微微扭动了一下。
每一次都像是在刺激着物体一样。
即使是微小的动作，一旦舌头缠绕在一起，就会敏感地反应起来。
或许真琴也是一样的。
「舔啰啊，啰啊……吮吸呼，呼啊，已经调整得差不多了……啊，呼嘘……」
喘着粗气，胸口上下剧烈起伏着。
心底明白我们在接吻，她感到害羞吗？
还是只是觉得这个激烈的吻有些刺激？
我们用流淌的唾液把嘴弄得黏黏糊糊，互相摩擦着嘴唇。
「哈呼，哈呼……嗯啾，啾，嗯！
舔舔舔，啾，啾！」
试图吸食下垂的唾液，真是淫荡。
我也不知不觉地主动地动起了舌头。
用舌头征服真琴温暖的口腔。
「嗯呜，嗯姆呜！嗯呼，啾呜！
吸吮吮，吸姆呜！嗯嗯～呜！」
光滑的唇内侧，滑溜溜的舌头，光亮的牙床，柔软的脸颊……
像舌头一样滑溜的口腔顶部，喉咙深处的黏滑感……
不管舔到哪里，真琴都会微微颤抖。
「好厉害，感觉越来越强烈了，嗯呜！啾啾啾，嗯呜！」
真琴也伸出舌头进入我的口中。
我舔过的地方，她也舔了一遍，舌头还来回擦拭着……
互相舔遍了彼此嘴巴的每一个角落。
就像是用舌头在做爱一样。
虽然这都是因为我施加的『暗示』，但实在太色情了。
不久后，她把缠绕在一起的舌头拉进了自己的口腔。
「呼呼……嗯噗……咀噜噜……
嗯呣呣……嗯咕……啾布布布！」
把我的舌头放进她的口中，用力吸吮着。
真琴甜美的唾液充满了整个口腔。
舌头紧密贴合在一起，让我的背脊发麻。
这次轮到真琴把我的舌头吸引进她的口中。
「嗯……咄！咄噗……嗯噗咕！
嗯呣……咀噜咀噜……啾布布！」
舌头紧密摩擦，让我感到快感，脚不由自主地伸展开来。
而且舌头和唾液发出的水声很淫荡，就像在舔耳朵一样。
勃起的根部不停地跳动着。
真琴一边舌头前后移动着，一边说道。
「嗯呦呦，舔啊……嗯噗啊，不要只有自己喝，也给我喝……」
这也是我通过『暗示』让她说出来的话。
我把口中积聚的唾液充满地送入真琴的口中。
真琴高兴地吞下了我的唾液。
「嗯嗯嗯！嗯噗噗，嗯呸，咕扣！
嗯呜～！咕扣，嗯呃，咕扑！」
居然喝下了像我这样被骂过的唾液……
身体因征服感和背德感而变得炽热，就像抢走吻时一样。
我一次又一次地把唾液送入她的嘴中。
「咂噜噜，咄呜呜！嗯嗯嗯！咕扣，咕扣……咂布布，扑布，嗯扑！」
我们啜饮着唾液，舌头交织在一起，互相擦拭着。
在口腔和那个地方的刺激以及这种情况下，我们陷入了狂热，身体更加贴合在一起。
同时摩擦着下体，贪婪地吮吸着口腔。
「嗯咕噗，嗯噗噗，呼呼，啡菲菲！
呣咻，嗯呦咕，嗯，呦扑！」
真琴猛烈地前后摇动着缠绕在一起的舌头。
舌头的侧面和背面被来回擦拭着。
然后，插入和抽出的舌头刺激着唇和喉部。
全身都因为兴奋而出汗。
「啰唆唆，啰啰唆！呦啰唆，嗯咕！
呣呦，嗯哝哝，喽撅撅！嗯嗯！」
我无法忍受住，强烈地将我的东西顶在真琴的下腹部。
同时摩擦着我的东西，猛烈地缠绕着舌头。
从耳朵，嘴巴，还有下体传来强烈的快感，涌遍全身。
「啰啰唆唆，啰啰唆！嗯咕！
嗯布布，嗯咕！咕奇！嗯！」
滴哩哩，滴哩哩……！
因为过于快感，精液在内裤中溢出。
什么都不知道的真琴，刺激着我的舌头。
「嗯嗯嗯！滴哩哩！嗯咕，滴哩哩！
滴哩哩！嗯呣滴！嗯咕，咕奇！」
在那种令人心醉神迷的快感中，我流出了精液。
虽然没有平时那样的势头，但下体变得温热湿润，感觉非常舒服。
射精的同时，真琴一直吸吮着我的舌头，摩擦着它，将舌头伸入她的口中。
「滴啰啰啰！嗯滴奇！滴噜噜！
滋呀呀！哈呼，滋呀滋呀！」
真琴用我的射精来刺激我，动着舌头，将柔软的胸部压在我身上。
每次胸部摩擦，射精的快感都变得更加深入。
「嘟噜噜！滴啰啰啰！嗯呣，嘟噜！口中……黏黏的……嗯滴呜呜！」
我通过真琴的舌头和身体射精了。
在她毫不知情的情况下……。
想到这个事实，我的身体颤抖了一下。
「嗯呣！滋呀滋呀！滴啰啰啰！
嗯咚咚！嗯呼，咚咚！」
不知何时射精已经结束，但余韵非常深远，全身都麻痹了。
其中真琴露出了沾满唾液的嘴唇。
「嗯吧，吧唧……啊呼……哈呼，感觉刺激得差不多了」
伴随着湿润的呼吸低语道。
即使如此，她仍然像在品味余韵一样动着舌头。
「嗯哈啊……舔啰啰，舔吧吧，舔啰啰，舔吧吧，舔啰啰……」
舌头的动作产生泡沫，唾液变得更加黏稠。
用舌头互相擦拭着那黏糊糊的唾液。
「哈啊啊，太棒了……口腔仿佛重生般变得敏感起来」
正如真琴所说，被刺激得舌头变得异常敏感。
稍微一点刺激，全身都充满了快感。
射精之后，这真是让人无法抗拒。
射精的余韵不断增加。
「舔啰啰，舔啰啰……呼啊啊，想一直舔下去……舔吧吧！」
嗯呼，低语着，她立刻贴上了嘴唇。
然后，我们舌头缠绕了一会儿。
不久后，真琴离开了我的嘴唇。
唾液像丝线一样牵引着，这也太淫荡了。
「呼……嘴唇和舌头都被刺激得很厉害，
这样做应该有效果吧……」
真琴这样说着，轻轻地吞下了口水。
看着她的动作和舌头的运动，我又一次喷出了精液。
内裤已经被精液弄得湿淋淋的了。
然后她擦了擦嘴角，微笑着。
「这样就能好好吃青椒了吧？
谢谢你帮忙了。」
想要道谢的是我这边……。

##### 005_MAKO017C #####
望月真琴\N亲吻之后的整理
享受完亲吻后，我说出了关键词。
【古桥和树】
「『认真的马尾辫』」
【望月真琴】
「啊嗯……啊，啊啊……哈啊啊……」
她的眼神立刻变得空洞。
她的心灵沉入了深渊。
然后，我决定重新施加『暗示』。
要恢复到原始状态，不能让这种『常识』治愈偏好或厌恶。
顺便说一下，是不是应该让她能够吃青椒呢。
这是一种小小的补偿。
（对不起……我不会再做什么了……）
这样，我在心中向她道歉。
再也不会利用真琴来做这样的事了。
只把翼勾引进来这个借口也有限度。
我认为真琴已经受到了足够的惩罚。
这也是我单方面的惩罚。
我自己都觉得虚伪。
明明做了这样的事，却还想维持着青梅竹马的关系。
不能再多想了。
一旦思考起来，罪恶感就会变得更强烈。
好了，回到家后要洗脏内衣了……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA001A #####
楠木翼\N催眠导入
……放学后，我在教室里等着翼。
那位前辈的告白。
我想知道翼打算如何回答。
不一会儿，翼来了。
【楠木翼】
「啊，和树！你还没回去吗？」
【古桥和树】
「嗯？你还在练习中吗？」
她没有穿制服，而是穿着田径队的运动服。
因为是运动品牌制作的，肯定是功能性的东西吧……。
这样的模样对于青春期的男生来说有点刺激。
不仅仅是我，对于这个学校的男生来说也是如此吧。
说实话，我不想让别人看到翼这样的模样。
很多女生会去观看田径队的训练，边尖叫边为他们加油。
虽然这没什么问题，但是男生也很多。
一想到他们把翼当作对象，就让人难以忍受。
「嗯，社团活动结束了。更衣室里人太多了，所以我想在这里换衣服。」
「诶，在这里！？你，你不是在外面吗？」
翼笑着对我说道。
「没关系，没关系！我会先穿上衬衫和裙子再脱的！不用担心的！」
虽然被她这么说，我还是在意起来。
同时，我有些失落。
果然，我似乎并没有被当作男生来看待。
「我会很快换好的，你等一下！」
不过，也有可能只是翼对这种事情不太在意而已。
像小时候男孩子一样的举止。
只是那个并没有改变而已……。
我转过身去，等她换好衣服。
虽然有点汗味，但我并不在意。
比起那个，更让我心跳的是奶香般的女孩子的气息。
「好了，等你久了！那我们回去吧？」
她没有问我为什么等她。
我们一起回家是理所当然的事情，她似乎没有怀疑过。
对我来说，这比任何事情都让我开心。
因为我和其他男生的立场不同。
正因为如此，失去这一切让我感到害怕。
如果翼和那个前辈或者其他人交往了。
仅仅想象自己只能目送她和那个人一起回家，就感到害怕。
「刚刚结束社团活动吧？最好是等汗水干了再回去。」
她这样说着，留住了我在这里。
「啊，这样比较好吗？老师也经常告诉我们要保持身体不要受凉的。」
她坦然接受了我的建议，点了点头。
「果然，卡兹总是很注意各种事情呢！
或许适合当个经理之类的吧？」
虽然她在夸我，但我并不是很高兴。
我并不是特别想成为经理。
对翼来说，我想成为她心目中的特别男人。
「说起来，我刚刚读的书里写了个有趣的事情……」
然后，我准备好了事先想好的台词。
仿佛刚刚才想到一样。
「有趣的事情？是什么？」
我指着自己的眼睛，继续说道。
「关于测试动态视力的方法，翼你的眼睛很好，对于移动的物体也能看得很清楚吧？」
「是啊，我还挺有自信的！」
她得意地说道。
「视力好的人通常也具备很高的反应能力，对于运动员来说也非常优秀。」
听我这么解释，她露出了开心的表情。
如果能让她心情愉快，事情就会变得更容易。
「通过这个测试，可以知道作为运动员的水平如何……要试试看吗？」
「嗯嗯！我想试试看！」
翼立刻兴致勃勃地接受了，于是我决定开始测试。
不是动态视力测试，而是催眠导入……。
「首先，放松身体，保持轻松的状态。然后，意识头顶的部位。」
「放松身体，意识头顶的部位，对吧」
翼，深呼吸，稍微抬起头。
我用手指做了个圈，在她面前晃动。
她的目光聚焦在那个手指的圈上。
「虽然会让你好奇，但不能看这个手指哦。
保持意识头顶的部位。」
听到这话，我微微睁大了眼睛。
不看眼前的手指确实有点难。
接着，我迅速地左右晃动那个手指。
「因为不能看到移动的手指哦？」
「哇哦……这个有点难……」
人的眼睛会追随移动的物体。
而且因为是用手指做圈，很容易想要窥视里面的东西吧。
「好的，不要看……意识头顶的部位哦」
翼似乎在努力模糊焦点，她的眼睛颤动着。
不仅要不看手指，还要意识头顶的部位。
「可能有点用力了，放松一下吧」
「嗯，嗯……深呼吸，哈啊啊……」
她深呼吸着，放松下来。
放松身体，保持轻松的状态。
虽然睁着眼睛，但不要看东西。
将自己的意识转移到其他地方。
这样，所需的『条件』逐渐满足了。
「累了吗？那就闭上眼睛吧。
保持意识头顶的部位……」
翼闭上了眼睛。
我立刻说道。
小声地，但清晰地说出来。
「一下子就松弛下来，感觉非常舒服。
头部轻飘飘地晃动着，感觉很舒服呢。」
一直意识着的头顶部位。
用缓慢的话语轻轻晃动那里。
「像气球一样轻飘飘的，身体变得轻盈起来。
非常，非常舒服呢……」
这样，翼陷入了催眠状态。
从这里，进一步进入更深的状态。
「请想象一下楼梯。是一段长长的下坡楼梯。
慢慢地走下那段楼梯。」
「长，长的楼梯……慢慢地，走下去……」
像是迷糊的声音。
「每走下一层楼梯，你的心也下降一层。
每下降一层，都会感到幸福的心情。」
因为感到幸福，所以想要继续下去。
想要将心灵带到深处。
「楼梯下面是一个非常安静宁谧的地方。
在那里，只有这个声音回荡着。」
「非常，安静……只有这个声音……」
让你进入只接受我的声音的状态。
「那么，我们开始下降吧……一层，两层……」
就像真的在下楼梯一样，她的身体轻轻摇晃着。
然后，下降了大约二十层后，我说道。
「慢慢地，睁开眼睛吧。」
和闭上时一样，眼睛自然地打开。
那双眼睛变得空洞起来。
看起来很顺利呢。
首先，让我们确定催眠导入的关键词吧。
「当我称呼你为「飞翔的元气小子」时，
你的心灵会立刻进入深处。」
「飞翔的，元气小子……立刻，心灵……」
从名字翼联想到的关键词。
这样一来，以后就不需要让你联想到楼梯来进入催眠状态了。
完成催眠导入后，我深深地吸了口气。
背后湿漉漉的，汗水涔涔而下。
接下来要做的事情早已决定好了。
我知道自己的做法很卑鄙。
但是，无论如何，我都想确认一下。
「好吗？从现在开始，我会问你问题，
请你诚实回答。」
「问题……请真诚地回答……」
没什么大不了的问题。
你应该知道答案……。
应该可以问吧。
「你被空手道部的前辈告白了对吧？」
「是的，前辈……我被告白了……」
翼还有一些像孩子一样的地方。
恋爱的事情我从来没有考虑过。
所以，这只是杞人忧天而已。
我这样对自己说。
「……对于前辈，你打算怎么回答？」
「回答……总之，试着交往一下吧……」
咚咚，我好像听到了自己心脏的声音。
同时，我的腿也在颤抖。
交往！？为什么！？为什么要交往！？
仿佛被引入了地狱般的恐惧。
对于『失去』她的恐怖，颤抖无法停止。
「为，为什么……为什么要交往！？」
「因为不知道对方是怎样的人……总之，试着
交往一下吧……」
我皱起了眉头，不明白这是什么意思。
因为不了解对方，所以就试着交往吗？
就这么轻易地答应下来吗？
进一步询问，试着确认一下。
「你对那位前辈，没有喜欢的感觉吗？」
说实话，这是一个我不想说出口的问题。
「不……并没有，喜欢……」
听到这句话，我稍微恢复了一些镇定。
似乎并没有爱情的感觉。
说实话，我无法想象翼会谈恋爱。
「那么，为什么要试着交往呢？」
「因为真琴对我说……总之，试着交往一下吧……」
真琴居然说出这样的话！？
到底为什么！？
可以理解向她请教恋爱问题。
毕竟真琴是我的青梅竹马，而且是女孩子之间。
到底是怎么才会变成这样的对话呢？
我的脑海中充满了疑问。
但听到答案后，我总算松了一口气。
如果翼不喜欢对方，那就没关系了。
「好吗……如果不喜欢的话，应该明确地拒绝」
「不喜欢……明确地拒绝……」
并没有扭曲她的感情。
这只是我的建议，或者说类似那样的东西。
这样想着，为自己所做的事情找到了正当理由。
「是的，应该拒绝。故意暧昧的态度不好，也是对对方的不尊重。」
但是，如果……
如果翼说她喜欢呢，我该怎么办？
刚才瞬间感受到的恐惧。
我肯定无法忍受那样的事情。

##### 006_TUBA001B #####
楠木翼\N空洞目之吻
……我凝视着翼。
我心爱的青梅竹马女孩。
她静静地呼吸着，仿佛在沉睡。
她的胸部缓缓起伏着。
看到这一幕，我不禁咽了口水。
虽然理所当然，但她的胸部尺寸与小时候完全不同。
除了身高增加之外，更引人注目的是她发育成熟的胸部……。
不仅仅是胸部，腰围也变得丰满，呈现出非常女性化的身材。
察觉到我对翼身体的淫荡目光，她慌忙抬起了头。
然后我看着她美丽的眼睛。
那双焦点不稳的空洞眼睛。
尽管如此，我却感觉她仿佛能洞察出我的心情。
我将目光移到翼的嘴唇上。
从小到大，她总是笑容灿烂的嘴巴。
不，她现在也没有改变。
但是，那一部分变得非常女性化。
丰唇，看起来柔软。
我知道这样不行。
但是，看着她的嘴唇，我的身体不由自主地动了起来。
我稍微伸直身子，把脸慢慢靠近她的脸。
【楠木翼】
「嗯……啾……嗯啾……啾……嗯嗯」
我和翼亲吻了起来。
那双唇比我想象中更加柔软，微微温暖。
这就是翼的唇触感。
有点甜，让人感到非常愉悦。
「啾，嗯……嗯啊，啾哥……嗯嗯啾……啾……呼啊，啾噜……嗯啾」
慢慢地，像品味一样，一次又一次地接触着唇。
夺走了她这种状态下的唇，当然会有罪恶感。
但是，那种高兴和满足感超过了罪恶感，充满了我的胸膛。
「嗯啾，嗯……嗯啊……啾，啾哥……嗯」
比我高大，开朗，受大家欢迎的翼。
她总是直率地引领着大家，我对她抱有一种憧憬的感觉。
即使现在，这种感觉也没有改变。
但正因如此……我无法停止亲吻她。
「啾，嗯啾……啾，嗯嗯……啾，啾哥……啾」
我现在正在和憧憬的女孩接吻。
不可能不陷入其中。
我的心脏跳得很吵闹。
像品味一样，一次又一次地接触着那柔软的唇。
「啾，啾哥……嗯啾，啾，嗯嗯……」
我们亲吻的同时，我直视着她的眼睛。
翼美丽的眼中只有我一个人。
只有我能亲吻她。
这种类似占有欲的情感从内心涌出。
「嗯嗯，啾，嗯啾……啾，啾，
啾，啾……嗯啊，啾哼，啾」
这样一次又一次的热吻让我感到有些窒息，
头脑变得有些迷糊。
而翼也是一样，她的反应也开始改变。
「嗯啊……啾哼，嗯嗯……呼唔啊，嗯嗯，
啾，啾哥……啾」
每次唇相触都会微微颤动。
在接吻间隙的呼吸也变得有些急促，发出热烈的呼吸。
「啾……啾哥，啾哥……嗯嗯，啾哼……」
那双焦点不稳定的空洞眼神似乎也稍微湿润了起来。
或许这只是我自作多情的错觉。
但是，她的表情仿佛在告诉我，她也接受了我的吻。
【古桥和树】
「我喜欢你……翼」
「啊……啾哼，啾……嗯嗯，啾哥……啾」
不知不觉间，我说出了这样的话。
在这种情况下传达这样的话，我也感到害羞。
但是，充满了心情和言语，还有掩饰羞涩的吻却无法停止。
「喜欢你，非常喜欢你，翼……」
「啊，嗯嗯……嗯吧……吧，吧唧……」
听到我的话，翼的身体猛地一跳。
当然，她现在并没有意识到我的存在。
但是，翼的脸颊比透过窗户射进来的夕阳还要红。
仿佛是在对我的话表示高兴一样的反应。
「嗯吧……嗯嗯，吧……吧唧，嗯呼，
吧……嗯，吧唇」
为了掩饰住我内心涌动的羞耻感，我更加激烈地亲吻着她。
从轻轻啄吻到狠狠地吮吸。
上下唇相互摩擦。
「嗯呼……嗯吧，吧唧……嗯呼，吧唧」
稍微有些窒息。
但是，只要想到我正在和翼接吻，这种感觉渐渐变得愉悦起来。
「嗯吧，吧唧……嗯呢，吧……嗯嗯，
吧……嗯吧，吧……呢呢，嗯呸」
我们的双唇已经湿润得满是口水。
轻轻分开嘴唇，唾液的桥梁形成了一条线。
这个景象又让人感到淫荡。
「啾，啾……嗯嗯，啾，啾……嗯」
因为溢出的唾液，我们两个人的嘴周围都湿乎乎的。
即便如此，我们还是停不下双唇相互交织的动作。
不仅仅是简单地接触。
我一次又一次地吻着翼的嘴唇，仿佛要把它们吸住一样。
「嗯吧，啾，啾……嗯吧，嗯呼，
啾，嗯吧……嗯嗯，啾，啾」
我用自己的唇夹住她的唇，轻轻地动了起来。
也许是因为痒，翼的身体颤抖了起来。
她的反应实在是太可爱了。
「嗯嗯……啾，啾……嗯啊，啾……」
为了更好地品味她，我更加贴近了她的身体。
我用脚尖使劲，再次伸直身子。
「嗯哈……嗯吧，啾，啾……嗯吧，
啾，嗯嗯，呼……嗯吧，啾」
唇与唇的贴合感增强，翼的呼吸直接吹入
我的口中。
湿润的双唇相互摩擦时，发出淫荡的水声。
「啾，啾噗，嗯嗯……嗯吧，嗯呼……」
柔软的唇触感非常舒服。
无论亲吻多久，都不会对这触感感到厌倦。
「噗，噗……噗噜，嗯嗯，呼啊，
啾，啾哺，嗯呼……噗，噗」
翼的嘴唇渐渐半张开，发出粗重的呼吸声。
她那火热而迷离的样子，真是可爱。
「啾哧……噗，哺……呼啊，
像擦拭双唇的皱纹一样，轻轻摇动脸颊。
别忘了涂抹上溢出的唾液。
当唾液均匀覆盖整个口腔后，
再次紧密贴合双唇。
「哺，噗……呼啊，哺……嗯呼，
啾，啾哺……嗯嗯，哺，哺……」
如此一来，再次狠狠地吮吸翼的唇，
发出淫荡的水声。
享受与她亲吻直到双唇变得酥软无力。
「啾，嗯嗯……啾，嗯嗯，嗯嗯，啾……」
被翼的亲吻带走，思绪变得一片空白。
与此同时，我的身体某个部位明显发生了变化。
「嗯嗯……啾，嗯嗯……啾，啾噗……嗯」
下半身完全变得僵硬，热血沸腾。
不知不觉间，肉棒已经完全勃起。
「啾，嗯嗯……啾，嗯嗯，啾，啾……
啊呀，吮吸」
……不行，再继续下去真的不行了。
必须立刻停止亲吻。
否则，会变成无法挽回的事情。
将无法挽回的事情变成翼。
我……
立刻后悔，停止下来
沉溺于背德，继续下去

##### 006_TUBA001B2 #####
楠木翼\N对吻的后悔
我停下了吻，充满了罪恶感。
我任性地做了一件非常卑鄙的事。
【古桥和树】
「对不起……翼……」
这样向空洞的瞳孔道歉，我觉得也很卑鄙。
但是，我没有勇气把一切都说出来并道歉。
「你回到教室后换好衣服，
就会忘记所有的事情了」
【楠木翼】
「换好衣服之后……全部都忘记……」
「连进行动态视力测试的事情也会忘记。
只记得换好衣服这件事」
「会忘记……换好了……」
她的时间会在换好衣服之后倒退。
之后的事情就当作没有发生过。
「那么，数到三，就会回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！
「啊……嗯，换好衣服了！」
「嗯，那我们一起回去吧」
翼朝我微笑着
看着她可爱的笑容，我的心一阵刺痛
我在心里再次道歉……
………。
……。
…。

##### 006_TUBA001C #####
……我无法停止亲吻。
我陷入了与青梅竹马翼的梦幻之中。
我沉浸在她的嘴唇触感中。
【楠木翼】
「啾，啾……啾，啾噗……嗯嗯，
噗，啾……噗……吧」
我更加贴近她的嘴唇，用力吸住。
伴随着淫荡的水声，翼的味道充满了我的口腔。
「啾……啾，噗……呼啊，啾，嗯」
她的口水有一种甜甜的感觉。
柔软的唇触感果然是最棒的，我的思绪被轻飘飘地席卷着。
下半身也变得更加坚挺了。
湿润的吻感觉很舒服，很惬意。
但是，对于兴奋的身体来说，有些不够满足。
「啾，噗啊……啾，嗯嗯……呼哈……」
我暂时离开她的嘴唇，低下了视线。
刚才，我立刻移开了视线……
这次，我仔细地凝视着她的胸部。
即使穿着制服，也能看出她有着丰满的胸部。
是之前激烈接吻的影响吗，翼的呼吸变得很急促。
伴随着她的呼吸，那丰满的胸部剧烈地摇晃着。
看到这一幕，我不禁咽了口水。
小时候她还是那么平坦，真是长大了啊。
无论是表情还是性格，从身体上看，已经完全没有小时候的影子了。
完全长成了一个女性的身体。
学校里的男生们会注意到她这个胸部吗？她有没有察觉到呢？
【古桥和树】
「稍微，只是一点点……」
我小心翼翼地抬起了手。
任由欲望驱使，我伸手触摸着她的胸部。
然后，慢慢地握住了翼的胸部。
「啊，啊……嗯呼，哈啊……嗯嗯」
就在那一瞬间，她伴随着微小的动作，发出了深深的叹息。
虽然吃了一惊，本能地后退了一步，但手却没有松开。
女孩子的胸部，竟然这么柔软……。
那沉甸甸的重量感，即使穿着制服也能感受到它的柔软。
但是，只要稍微用力按压，就会有像是弹回指尖的弹性。
「嗯……啾，啾……啾咕，啾，嗯啾，
嗯呼……嗯，啾噜……嗯呼」
一边继续亲吻，一边确认着翼胸部的触感。
虽然只是穿着制服外面触摸，翼的胸部真的非常柔软，指尖都能深深陷入其中。
通过手掌传来了她的体温。
「啊呢，嗯啾……啾咕……嗯呼，啾噜」
稍微松开手的力度，它立刻恢复了原状。
然后再次用力，它就会柔软地变形。
这种无与伦比的触感太过舒适，我一次又一次地用手掌摸索着。
只是轻轻揉捏，心跳却止不住地加速。
这次我从下方托起整个胸部。
一边感受着手掌中乳房的重量，一边上下左右地晃动。
「嗯呼……啊呜，啾……嗯啾，啾，啾哭，
呼啊……啾哭，嗯呼，啾哭」
每次手动，翼的口中都会漏出热烈的吐息。
这让我的嘴唇感到痒痒的，但同时也很舒服。
在内衣里，肉棒跳动着，变得坚硬得让人疼痛。
学校里的男生们，一定都想揉揉翼的乳房。
只有我，实现了他们的愿望。
这个事实让我产生了优越感。
「吸吮……呼啊，吸……啊，安，吸入」
当然，对于毫无防备的她，我也有罪恶感。
但是，我还是无法停止与她接吻和揉捏乳房。
我对翼从内心深处喜欢得不得了。
我想要更多地品味她。
我想要尝试那种在电影和电视剧中看到的舌吻。
舌头和舌头交织在一起的那种吻。
「嗯呼，啾……啾，啾，啾，嗯嗯」
我伸出舌头，舔着她的嘴唇。
首先是刚才轻轻夹住的上唇。
然后沿着轮廓，移到下唇。
用含满口水的舌头，湿润地舔舐着。
弹性十足的嘴唇触感令人难以抵挡。
「啾，啾……啾，呼……啾，嗯嗯，
呼呼……啾，啾……嗯，呼……」
被我舔得，她的嘴唇微微张开。
但是，她并没有伸出舌头。
毕竟她处于催眠状态，这也是理所当然的。
我离开她的嘴唇，低声对翼说道。
「……听着，你会认真舔到舌头接触的东西」
「接触到的东西……我会认真地舔……」
然后，轻轻揉捏着她的胸部，继续说道。
「如果觉得胸部舒服，就这么说吧。
具体地说明一下是什么感觉」
「如果觉得胸部舒服……就这么说吧。
具体的感觉……我会说明的……」
我想确认她是否感到快感。
不仅是我，也希望翼能感到舒服。
我重新开始亲吻，将舌头伸入她的嘴唇之间。
「嗯呼，啾……啾，啾，啾，嗯嗯」
舌头碰触在一起的瞬间，按照暗示，翼也用舌头舔了过来。
柔软湿润的舌头交织在一起。
唾液湿润的粘稠舌头触感，口腔内温度宜人地温暖。
两者相结合，仅仅轻轻舔了一下，却让人感到快感难以自持。
在她的口腔中，我将舌头向右移动。
于是，翼也追随着舌头的动作。
「啾，啾……啾，呼……啾，嗯嗯，
仿佛逃离那个动作，这次向左移动。
按照提示，她追逐着我的舌头。
看到她的样子，我兴奋得无法停止。
像追逐游戏一样，我用舌头在她的口腔中享受着。
「嘟……噜，嗯呼……噜呼！」
享受了口腔的触感后，我把舌头从她的嘴唇上抽出来。
翼伸出舌头追逐着我。
她张开嘴巴，我们的舌头交织在一起。
我尖起舌尖，用舌头轻轻地舔着翼的舌尖。
「嗯嗯……噜，噜呼……嗯，噜呼……吮，嗯吮！」
当然，因为她也在努力地舔我的舌头，所以有点困难。
但是，每次舌尖相触，甜蜜的刺痛让全身颤抖，仿佛被挠痒一样舒服。
我忍不住用舌面舔着翼的舌头。
于是，翼也用粗糙的舌头顶了过来。
和嘴唇时一样，唾液的作用下，密合感非常强烈。
这样擦拭着，仿佛舌头和舌头融为一体。
「嗯吮，嘟吧，嘟！嗯，舔啊！」
这次翼改变了动作。
像转圈一样，舔舐着舌头周围。
这个动作非常黏糊，让我再次兴奋起来。
「嗯呼，嗯呼啊！嗯吧，吧，嗯呼！」
我也跟着翼的舌头动作配合起来。
当我们的动作配合在一起时，舌头的每一部分都被舔到，仿佛被刺激着。
正如她努力的暗示一样，她用强烈的力度缠绕着舌头。
就像是在追求我一样，充满激情的吻。
「嗯吮……嗯呼，嗯呼啊……嗯呼呼！吮吞啊，嗯吮啊……！」
从刚才开始回荡的唾液混合的水声，让人无法抵挡的淫荡。
下体的东西不停地颤动着反应起来。
每次舌头相互擦拭，都能感觉到从顶端流出汁液。
在重复与她接吻的同时，我用揉着乳房的手加大了力道。
「那，那个，很好！嗯呼，乳房，刺痛着
流出来了……嗯吮啊！！」
看来，我的示意也很明显。
为了听到翼更多的快感之言，我用力揉捏着她的胸部，形状变得不规则。
「啊呀……好，嗯吮，咕噜，嗯呼呼！
刺痛，麻痹……嗯嗯，吸吮！」
通过重复的接吻，身体已经完全被激发起来了，揉捏乳房时的反应明显很好。
这样一来，我更能听到她真实的感受了。
从下方紧紧抓住乳房。
然后用力画圆形的动作，把乳房压进去。
「嗯呼，滑溜溜的……嗯呼啊，有点疼……嗯吮，软绵绵的！」
别忘了用手掌揉捏。
为了充分享受弹性，有节奏地动着手指。
「嗯呼，好厉害，肚子，麻麻的痒！
嗯嗯呼……吮，嗯吮呼呼！」
当然，在这期间深吻的力度也没有减弱。
唾液溢出，嘴巴变得黏黏的，舌头缠绕在一起也毫不在意。
被激烈的吻，我感到有些窒息。
但是，在快感面前，这种微不足道的事情立刻变得无关紧要。
感受着从腰部深处涌上来的热量，我沉浸在与她的吻中。
「嗯嗯！好，好强烈，好湿润！
啾呼，舌头，麻麻地发痒！」
翼的身体轻轻跳动起来。
透过接吻之间逸出的呼吸，热量不断增加。
「不行，嗯吮！太舒服了，尖端，乳头，变得硬硬的……！」
那一刻，我的心脏怦然跳动。
原来翼的乳头勃起了。
所以她有如此良好的反应。
这个事实在我的脑海中炸开，一下子激起了兴奋。
「嗯湿润，嗯吮！嗯呼，舔舐！
啾呼，嗯嗯！啾哭，嗯湿润！」
舌头更加猛烈地缠绕，用拇指擦拭着她的胸部。
然后，一种刺痛的感触传到了我的手指上。
「啊！啊，嗯嗯！那里，不要，嗯嗯！
感觉，太过了！嗯吮，呜呜呜！」
勃起的乳头，即使穿着制服也能清楚地感觉到。
一边用手掌揉搓全胸，一边用拇指坚持不懈地刺激着那里。
用拇指腹抬起来，左右摇晃擦拭着。
「嗯呼！好，好厉害，好湿润！
哎呀，变得雪白了！」
这是在给她带来强烈的快感吗？
随着手指的动作，翼的全身多次颤动起来。
我更用力地用拇指按压着勃起的乳头，使其凹陷。
「呼啊！乳，乳头，又，颤抖起来了！」
乳头被按压得越多，她就越剧烈地扭动身体，呼吸也变得更急促。
彼此的舌头动作变得相当激烈。
「啾呼，嗯嗯！啾吧，呜呜呜！嗯吧，
嗯嗯，呜呜呜！」
即使如此，舌头的缠绕从未停止。
溢出的唾液滴落在她的胸前，渗透进制服中。
然而，与翼这样发出粗俗的水声亲吻，感觉非常舒服。
一边粗暴地揉捏着她的胸部，一边品味着舌头湿润而融化的触感。
「嘞，啾，嗯啾……嗯嗯，啾呣！」
不知不觉间，通过手掌传来的体温已经相当高了。
从触摸到的胸部传来的她心脏的跳动非常快。
除了言语之外的反应也似乎在传达着翼所感受到的事情。
「啾布布唔！嗯哈，好舒服！乳头和胸部都感觉很舒服，有什么东西涌上来了！」
听到翼的话，我的眼底瞬间变得炽热。
难道，她要达到高潮了吗？
在我的吻和刺激她乳房和乳头的摩擦下，翼达到了巅峰。
一想到这一点，我的身体就不由自主地跳动起来。
我完全沉浸在那种快感中，疯狂地吮吸着她的舌头。
我用舌头画着圆圈舔舐着。
翼也立即回应，舌头缠绕在一起。
「嗯呼呼！嗯呼，喽喽！嗯咚！
啾嘤，又啾嘤！嗯咚，喽喽！」
一边紧握住她的胸部，只用拇指不停地摩擦和刺激乳头。
当然，同时用手掌也不停地揉捏着她的胸部。
「啾咚，啾啪！哦，哦法伊！太厉害了，嗯嗯！不行了，不行了！」
翼的身体猛地跳动了一下。
而后，全身微微颤抖。
「啾咕，咕哧！啾古古！
嗯唔呜！嗯古……啾呜呜～！」
当我意识到这是高潮的反应时……。
我也到达了极限
我还能忍耐
嗖噜噜！嗖哧，咚噜噜！
我也在裤子里射精了。
一种让头脑变得空白的强烈解放感。
和她一样，我的全身也在抽搐着。
「啾噗，啾噜！嘟，啾噗噗！」
即使射精了，翼也没有停止舌头的动作。
按照指示，她努力地继续缠绕舌头。
感觉舌头一直舔到脑袋里，射精停不下来。
很可能她也是一样的吧。
身体不停地颤抖，腰部也在抖动。
「哦，呼唉……太厉害了，啾噗噗！唔噗，乳头……唔哈……啾咕咕，好舒服！」
这样，我继续沉浸在高潮的波浪中。
这种快感让人觉得希望能永远持续下去。
但是，它也会渐渐平息下来。
「唔吻……吻嘟，吻……唔吻，唔唔」
但是，她并没有停止舌头的动作。
用已经完全软化的舌头，我们互相涂抹着对方的口水。
与翼的接吻真的很舒服……。
也许是因为接吻持续着，即使射精结束了，勃起也完全没有消退。
仿佛在梦中一般，享受着余韵。
「嗯嗯，哈啊……舒服，啾……啾咕……」
说实话，我希望一直这样下去。
但是，夕阳透过窗户照进眼中……。
我恢复了理智。
也许是因为射精了，变得冷静了吧。
然后，我慌忙地离开了她的脸。
「唔哈……哈哈，嗯嗯，哈哈……」
翼的口水滴下来，呼吸也变得混乱起来。
被冲动驱使着，我做了一些不可思议的事情。
「对，对不起……翼……」
这样向空洞的瞳孔道歉，我觉得很卑鄙。
但是，我没有勇气告诉她一切并道歉。
亲吻，触摸胸部，射精……
「你回到教室后换好衣服，
一切都会被忘记的」
「换好衣服后……一切都忘记了……」
「甚至连做了动态视力测试的事情也忘记了。
我还记得换衣服这件事」
「却忘记了……换好了……」
她的时间在我换好衣服的瞬间倒流。
之后的事情就当作没有发生过。
「那么，数到三，回到原来的心境。
一，二，三！」
嘭！！
「啊……嗯，换好衣服了！」
「嗯，那我们一起回去吧」
翼朝我微笑着点头。
看着她可爱的笑容，我的心有些刺痛。
内裤里面沾满了精液。
我有些退缩了。
担心被察觉，心跳加速。
然后我在心里再次向她道歉……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA001D #####
古桥和树\N决心
……在我的房间里，我后悔了。
趁着翼陷入催眠状态，我夺走了她的唇。
很可能，那是她的初吻……
我玷污了一件非常重要的事情。
这是卑鄙而最低的行为。
那位前辈正面向她告白，比我更有男子气概。
我一定是自以为是了。
因为我们是青梅竹马，所以与其他男生不同。
当然作为朋友，我们关系很亲密。
但作为恋人，我不配。
这次的事情让这一点变得很清楚。
这是我自己想到的。
天真直率，活泼开朗，受欢迎的翼。
而我，嫉妒心强，任性行事。
明显不相称。
与她，还是保持青梅竹马的关系吧。
是的，我下定决心了。
说没有留恋，那是谎言。
但是，我不想伤害翼。
她是我重要的朋友，青梅竹马。
而且，她是我喜欢的女孩子……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA001E #####
……在我的房间里，我感到沮丧。
翼趁着催眠状态无法动弹，做出了令人难以置信的行为。
亲吻，揉胸，甚至射精……
回到家之后，在姐姐们回来之前，我匆忙洗了内裤。
不，内衣什么的，无所谓了。
我充满了自我厌恶。
然后，我陷入了思考。
不想伤害她的心情。
不想失去她。
最终，在犹豫中……
懊悔自己的所作所为
还是想要翼
懊悔的心情占了上风。
对于重要的青梅竹马，我做了可怕的事情。
卑鄙，最低的行为。
那位前辈直接向她表白，
才是真正的男子汉。
我一定是自以为是了。
因为我是青梅竹马，所以与其他男生不同。
当然作为朋友，我们关系很亲密。
但作为恋人，我不够合适。
这次的事情让我明白了这一点。
正是我自己这样想的。
直率，天真活泼，受欢迎的翼。
而我却嫉妒心强，任性地行动。
明显不相称。
与她，还是保持幼驯染的关系吧。
是的，我下定决心了。
说没有留恋，那是谎言。
但是，我不想伤害翼。
她是我重要的朋友，幼驯染。
而且，她是我喜欢的女孩子……。
………。
……。
…。
即使如此，我还是想要翼。
我知道这是卑鄙的。
但是，我无法想象失去她的样子。
她是我第一个『朋友』，也是我深爱的青梅竹马。
从我们第一次见面开始，我就一直被她吸引着。
绝对不允许翼成为其他男人的人。
为了得到她，我愿意做任何事情。
然后，用我的爱来回报她。
如果有罪恶感，那就用深深的爱来表达给翼看。
以卑鄙的催眠术作为代价……。
我将把我的一生，我的一切都献给她。
于是，我做出了决心……。

##### 006_TUBA002A #####
我的兴奋没有消退。
相反，欲望更加涌动，增长。
然后，我……。
就这样继续
给暗示
虽然对这空洞的眼睛也会兴奋……。
但果然翼，笑容更适合你。
对于仍处于催眠状态的她，我决定给她施加『暗示』。
【古桥和树】
「可以吗？当你和古桥和树说话或者被他触碰时，会感到快乐的哦」
【楠木翼】
「说话……被触碰的话，会很开心」
关于这个，我并没有深思熟虑。
毕竟，她从来不会讨厌与我交谈或接触。
总之，这也只是为了增加她对我的好感，
一种卑鄙的想法而已。
「你不会觉得，古桥和树询问你或者请求你
是奇怪的，害羞的吗」
「询问，请求……奇怪，害羞……你不觉得……」
她以缓慢的语调复述着。
「我认为这都是很普通的事情，就像借教科书一样」
然后，我决定把她叫醒

##### 006_TUBA002B #####
楠木翼\N虚空的眼神看着那个地方
我勉强忍住了膨胀的射精感，与翼保持了一段距离。
【楠木翼】
「哈……哈……嗯…………嗯啊……」
解开吻的束缚后，翼开始急促地呼吸。
听到她的叹息，再次变得妖娆动人，明明已经停止直接触碰，下半身的刺痛却无法停止。
【古桥和树】
「翼……」
顺从欲望，我将目光投向下方。
从裙子中伸出修长的腿。
然后，往上走应该是她作为女性重要的地方。
想要一览她的全部。
明明已经强行夺走了她的唇，摸到了胸部，还不够吗……。
我确实存在着对自己感到厌烦。
然而，对于那过于甜蜜的诱惑，我无法抗拒，不知不觉中说出了那个命令。
「请，请问……能把裙子掀起来吗……」
紧张得声音颤抖了。
「好……掀起来……」
听从命令，她拿着裙子的下摆，掀了起来。
瞬间，一股浓郁的气味弥漫开来。
那种甜蜜而刺激的气味让我的心跳加速。
「这，这就是翼的……」
翼穿着的是黄色条纹内裤。
没有任何装饰，简单的条纹内裤。
然而，这种朴素却不知为何很适合她。
原来女性的内衣就是这样的……
因为紧贴在皮肤上吗？
即使透过内衣，女性器官的形状也清晰可见。
这个景象既真实又极其性感。
「还有，从后面看……」
为了从各个角度观察翼的内衣姿态，我慢慢绕到她的后面。
黄色的内裤紧紧贴在她的臀部上。
左右露出的臀肉，实在是让人难以抵挡。
无法移开视线，一直盯着大腿的线条。
明显可见臀部和大腿交接处的敏感地带，
不禁让我喉咙发干。
然后，我细细地扫视下半身，
再次回到正面。
当目光回到凸起的丘陵中心时，
眼前映入了一道纵向的湿痕。
我咽下口水，望着她空洞的眼神问道。
「你的下体湿了……为什么会湿呢？请告诉我。」
「下，下面湿了……感觉很舒服的时候，下面
会变湿……」
听到这话瞬间，我的头脑一片发热。
兴奋难以抑制，下半身刺痛起来。
「你被揉胸的时候，感觉到了吗？
感觉很舒服，下面湿了吗？」
「是的，没错……感觉到了，很舒服……
下面湿了……」
听到这话，之前的罪恶感瞬间消失无踪。
我想从翼的口中了解她的状态，接连不断地
提问。
「到现在为止，你有湿成这样的经历吗？
不是尿尿吧？」
「是的……有湿过……但这不是尿尿……」
翼竟然会说出『尿尿』这样的话！
我的心跳不停地加速。
「如果不是尿尿，那你的下体为什么会湿呢？」
「这是爱液……因为爱液而湿……」
每当翼说出淫荡的话语，我的肉棒就会颤动起来。
「什，什么时候会湿呢？」
「自慰的时候……会湿……」
听到她说出『自慰』这个词，我的心又一次狂跳不止。
翼也会自慰吗……。
说实话，平时她总是那么开朗活泼，我根本无法想象。
年轻女孩都会自慰吗？
啊，不行了……我已经无法忍耐！
我想直接看到翼的那个被内裤所保护的更深处！
「你脱下内裤，张开双腿。」
我冲动地下达指令。
「脱，脱下内裤……张开双腿……」
翼按照指示再次行动。
轻轻地将内裤滑到膝盖上方，她隐藏的地方暴露出来。
我喉咙里发出无法言喻的声音。
同时，强烈的兴奋让我的头晕晕乎乎的。
这就是翼的……我梦寐以求的那个地方，我的视线被牢牢吸引住。
我忘记了眨眼，专注地凝视着翼的那个地方，一直观察着。
那里长着柔软的阴毛。
阴唇紧闭，但因为双腿张开的缘故，粉红色的线条稍微露出来。
而且，正如翼所说，那里非常湿润。
爱液从阴部滴下，形成一座桥梁，连接到脱下的内裤上。
这种淫荡的景象让我下半身的疼痛无法停止。
「太厉害了……这就是翼感受到的证明……她在我的手和吻中，真的感到舒服了……」
「是的，就是这样……通过吻，感到舒服，下面……湿了起来……」
她很有礼貌地回应了我突然说出的喃喃自语。
听着她的话，我继续从各个角度观察。
当我走到她身后时，再次映入眼帘的是她的屁股。
这次，没有遮盖住那里的布料。
不仅可以看到屁股肉，还能看见屁眼。
她的屁眼仿佛在呼吸一样轻轻地抽动着。
这种动作有点可爱，让我不禁这么想。
…这完全是变态的感想。
但是，看到抽动的屁眼让我兴奋的感觉，无论如何都无法停止。
我继续仔细观察每一个角落，然后再回到前面。
然后，我仔细地凝视着她的下体。
不知不觉中，我的身体向前倾斜，与她的那里的距离比刚才更近了。
深吸一口气，一种甜蜜的气味弥漫开来，充满了我的胸腔。
反而吐出一口气，翼的阴毛摇摆着晃动。
「啊，嗯……哈，啊啊……嗯嗯，啊呼」
她轻轻地扭动身体，似乎对我呼出的气息有所反应。
与此同时，她的裂缝微微颤动着，爱液滴答滴答地流下来。
这是一个惊人的景象。
作为翼这个女孩来说，这是最重要的地方……
一丝不挂，毫无防备的下半身。
肯定除了本人和家人之外，没有人见过这样的地方。
许多学校的男生都迷恋着翼。
但只有我一个人看到了她的那个地方……小穴。

##### 006_TUBA002C #####
楠木翼\N空洞的眼神恶作剧
……只是看着已经忍耐不住了。
想要触摸翼的小穴。
【古桥和树】
「翼……」
一边喊着名字，一边咽了口唾沫。
我被欲望引诱着，轻轻地伸手到她的腿间。
【楠木翼】
「嗯，啊哦……啊，嗯呀……哈啊……」
指尖触碰的瞬间，伴随着甜美的声音，翼的身体颤抖了一下。
不在意地顺着裂缝，动起手指来。
湿润得让人迷醉的小穴，热得像是会灼伤人。
仅仅是轻轻动了一下，爱液就缠绕在指间。
「啊嗯……啊，嗯啊……呼啊……」
咕噜咕噜的淫水声在室内回荡。
这就是翼的小穴的触感……。
热热的，湿湿的，还有柔软。
偶尔，指尖触碰到茂密的阴毛，触感非常好，让人想要抚摸。
「啊，嗯嗯……呼啊……啊，呼啊……」
用指腹沿着裂缝轻轻地滑动。
为了不伤害翼重要的地方，我只是温柔地，慢慢地移动手指。
没有插入指头，只是沿着裂缝轻轻触摸。
用手指舀起涌出的爱液，在粘膜上轻轻摩擦。
然而，仅仅是这样的触感，就让我完全陷入对初次体验小穴感觉的沉迷中。
「哈啊……嗯嗯，呼啊……嗯嗯，呼呼，
嗯嗯，呼啊……啊嗯……哈哈」
伴随着甜蜜的呼吸声，仿佛可以一直抚摸下去。
为了看到翼的反应，我用拇指轻轻抚摸着阴毛。
她的毛发，果然触感很好。
「嗯嗯，啊呜……啊啊，嗯呼，呼呼……」
翼也觉得痒吗？
传来的声音有些不同寻常。
与其说是淫荡，不如说是可爱的呼吸声让我更加兴奋。
用指尖轻轻地挠弄着仍然紧闭的阴唇。
「啊……嗯，嗯啊……嗯咕，呼啊，
嗯呼，啊啊……嗯嗯，呼啊……」
在这样的刺激下，翼的身体开始不断扭动。
她甜蜜的吐息告诉我，她正感受到快感。
但我想从她口中听到真实的回答。
「如果感觉舒服，请坦诚地告诉我。」
「嗯嗯……呼啊，很好……很舒服……」
像刚才一样询问后，翼立刻回答了我。
我继续问道。
「请告诉我哪里舒服？」
「哦呀……嗯啊……那个地方被摩擦着，
好舒服……嗯，啊呼……」
听到翼的话，我的下半身也跳动了一下。
但我希望她更直接，更淫荡地说出来。
「不是那个地方，我们称之为小穴吧」
「不是那个地方……小穴……」
我想听她说些淫荡的话，就像刚才一样。
「是的，是小穴……那么，请再告诉我，哪里最舒服？」
「我的……小穴，嗯，热热的，刺刺的……很舒服」
听到她的话，我一直忍着射精的东西在裤子里疼痛地反应着。
但是，我并没有停下手的动作和问题。
「怎样触摸才会感觉最舒服呢？
请告诉我你希望指头如何动。」
「啊，嗯……轻轻地抚摸我的阴唇……嗯，希望你这样……啊，呼呼，啊哈哈」
按照她的话，我将小穴左右分开。
再次涂上溢出的爱液，在稍微鼓胀了一点点的阴唇上游走指尖。
「嗯啊……啊，阴唇，好舒服……嗯嗯，小穴……感觉，很好……嗯嗯，啊酷」
翼的身体微微颤动，小穴抽搐着。
黏黏的液体更加丰富，连我的手指都快要软化了。
这就是她为了感到舒服而采取的方式。
也就是说，翼可能是这样自慰的。
一想到这个，胸口就隐隐作痛，
脸颊也变得炙热。
「嗯，啊……呼呼，嗯嗯……嗯啊，
啊，呼啊……嗯嗯……呼呼……」
翼的声音变得更加性感。
不知不觉间，裂缝的顶端和包皮下面的那个地方，
鼓胀了起来。
就算是我也知道女孩子最敏感的地方。
如果抚摸那个地方，翼会有什么反应呢？
在这样的欲望推动下，我伸出手指触摸包皮。
「嗯嗯……啊！　啊，呼呼，啊啊！」
像涂抹爱液一样轻轻触碰皮肤上面，
轻轻戳动左右晃动。
「啊，那个……好舒服……啊！
刺刺的，电流般的感觉……嗯咕，呼啊！」
当我问她感觉如何时，翼按照我的暗示，
扭动身体回答。
「小豆子……戳戳的感觉，好舒服，
肚子里面，好热……啊，呼呼！」
小豆子……她的说法让我的心跳加速。
虽然叫出阴蒂的正式名字也不错，
但这样说也很色情。
「好厉害……脑袋好晕乎乎的……啊呜呜，
小豆子，好舒服，呃……嗯，哈啊！」
翼说着，身体一跳。
爱液的量也瞬间增多了。
每次在包皮上轻抚，大腿都会颤抖起来。
溢出的爱液穿过手指，滴落在内裤上。
「嗯啊啊，啊，呼啊……嗯嗯，呼啊！
嗯哎……淫水，溢出来了……啊哈啊！」
一开始只是发出甜美的声音，
但她似乎真正感受到了。
这样继续在包皮上轻抚也不错，
但既然如此，我还是想看到她更加淫乱的样子。
包皮上轻抚了几次后，阴蒂
变得鼓胀起来。
推开包皮，充血的内部露出了一角。
我轻轻地碰触那里，嗯！
「嗯呀啊！？　啊，呼啊啊，啊啊！」
瞬间，翼有了从未见过的反应。
我陷入了狂喜之中，不停地抚摸着她湿漉漉的阴蒂。
那里很敏感，我也知道必须要轻柔地触摸。
但是，我更想听到翼甜美的喘息声。
「嗯呀啊！又一次，小穴，好舒服，呼啊啊！肚子好热……嗯嗯！」
这次更加用力地刺激着阴蒂。
随之而来，小穴痉挛起来，发出细微的声音，爱液喷涌而出。
阴蒂也变得更加坚硬了。
轻轻地压迫着，然后松开手指。
「啊哈啊……嗯嗯……嗯呀啊！呼啊啊！」
然后，阴蒂突然跳动了起来。
接着再次压迫着，然后松开。
「啊，呼啊……小豆子，不行！
那个，啊嗯……啊啊呀！」
似乎是非常强烈的快感，翼的身体也随之一次又一次地跳动起来。
「啊，嗯嗯……等一下……那里，好可怕！
刺激太强了……好可怕……嗯啊！」
听到翼说『害怕』这个词，我的手停了下来。
我到底是不是太过分了呢？
稍微有些担心地问她。
「难道，很痛吗？」
「哈啊，哈啊……不痛的……嗯呀，
小豆子，好舒服……」
听到翼的话，我松了一口气。
然后，问她刚才的反应。
「那么，到底是什么让你害怕呢？」
「好像有什么东西要出来……从肚子里面，
不知道……有一种热的感觉……」
从肚子深处涌上来的，陌生的热量。
脑海中浮现的想法让我的心跳加速。
「嗯嗯！啊，呼啊……啊，呐啊！」
我一边在皮肤上揉动着阴蒂，
一边像是在核对答案般问翼。
「你自慰时会感到非常舒服，有没有超越极限的经历？」
「是，是的……嗯呀，感觉非常舒服，
但是害怕，总是在快要达到极限时停下来……」
也就是说，如果我能让她一直高潮到最后，那她的第一次高潮就是我给予的。
这真是令人心动的事情啊。
脑海中一瞬间涌上热流，我的手不由自主地动了起来。
「这……小穴，有点刺痛……嗯，呀！啊，啊……嗯啊！」
再次捏住阴蒂连同包皮一起。
用包皮从根部开始轻轻摩擦。
「呼啊！啊呀……嗯，嗯啊啊！」
这样玩弄着阴蒂的同时，用另外一根指头沿着阴唇滑动。
这次的动作不再温柔。
左右晃动手指，用指腹揉搓整个小穴。
‘怎么样？听起来很淫荡吧？你能分辨出声音
是从哪里发出来的吗？’
「嗯，是的，从我的小穴……发出淫荡的声音……嗯呀，啊啊！」
无法用手指完全包裹住的淫液，又一滴滴地滴落在内裤上。
翼的内裤已经完全被染湿了。
「又，又要来了……嗯呜！肚子里面……有点害怕……啊，咕呜呜！」
随着溢出的淫液，一股令人窒息的气味弥漫开来。
头脑有些昏沉，甜蜜的香气。
在那香气中，我的肉棒也隐隐作痛，
在内裤里更加坚硬起来。
「怎么样？被我这样一下一下地抚摸着，
感觉舒服吗？」
「好，感觉很舒服，呼啊！小豆子，
一下一下……好厉害！咕嘿，嗯啊！」
停止对那里的刺激，像刚才那样，用拇指
将包皮连同阴蒂一起按压进去。
「嗯啊啊啊！啊嘶……啊，嗯嗯嗯！
呀，哎呜！嘶，嗯啊啊！！」
继续画圆形动作，用手指刺激着。
然后突然停止手指的动作。
压迫和释放，每次重复，翼的大腿
都会颤抖起来。
像珠子一样的汗珠浮现出来，告诉我
给她的身体带来了多少快感。
「好厉害，软绵绵的，啊嘶……小穴，
好厉害，要到了！」
看起来，已经接近极限了。
我用手指触碰住阴蒂根部，将包皮
紧紧地提起。
「嗯嘶！？啊，啊啊……嗯呀！」
充血的翼的阴蒂，明显比一开始大了。
我一次又一次地攻击着她的那个地方。
「嗯呀啊！啊，啊啊呀！嗯呀啊！！」
伴随着尖锐的声音，浓稠的爱液溢出来。
翼真的是认真地在我的手中感受着吧。
我将手掌按在小穴上，用力上下摩擦。
「嗯啊啊！要……要到了，小穴，太舒服了，嗯啊！？」
已经不需要细微的动作了。
用手掌包裹住整个小穴，包括阴蒂，猛烈地擦动。
被不断溢出的爱液弄得手掌都黏糊糊的了。
随着动作的加剧，淫荡的水声回荡在四周。
「来了！嗡嗡地，好热……来了！
啊呀，呼啊！嗯呀啊！我，我要到了！」
那话是个信号。
翼的全身突然跳了起来。
「嗯咕……啊，呼啊啊！嗯哈！」
然后，下一刻，小穴里喷出了爱液。
翼的全身不停地抽搐。
每一次，热得像要灼伤的爱液都喷洒在我的手上。
「啊，咕！嗯啊，啊，嗯呼，嗯嗯！」
虽然没有言语，但看到这个反应我也能明白。
这就是翼的高潮……。
她第一次在我的手中达到了高潮。
「啊啊，呜咕……啊嘶……嗯，呼哈，
哈哈……嗯咕……哈啊啊……」
高潮平息后，翼的身体变得无力。
她的下体湿淋淋的，喘息粗重。
在令人窒息的淫荡气味中，我继续凝视着她的身姿。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA002D #####
楠木翼\N色情问题
【古桥和树】
「我数到三拍手，你的心情就会恢复正常……一，二，三！」
啪！！
翼的表情一下子变得惊讶，眼中重新闪现出意志的光芒。
【楠木翼】
「嗯，我在说什么来着？现在是在谈论什么来着……」
「对了对了，上次的小测验怎么样了？」
一提到这个话题，她笑了笑。
「不太好，比之前的成绩还要差呢」
虽然成绩不太好，但她脸上却带着开心的表情。
刚才说的『暗示』起作用了吧。
和我交谈会让她感到开心和快乐。
「那么，和和树的情况怎么样？」
「我这次的成绩也不太好」
再普通不过的，平凡的对话。
「第三题问题并不特别难吧？」
「嗯嗯！长文问题真的不擅长呢！」
一边观察着翼的状态，一边随便聊着。
「啊哈哈，我知道啦」
「啊——！笑我真是太过分了！明明我还挺努力的！」
虽然带着开玩笑的愤怒口气，但表情却越来越开心。
「在考试前，我问了真琴小姐要诀，她说找到关键词很重要……」
看到她的表情，我的心也跟着跳动起来。
果然，笑容非常适合翼。
「如果能立刻找到关键词，就不会那么辛苦了吧，这就是学习的感觉吗？」
「嗯，我觉得在一定程度上是习惯的问题。」
话虽如此，我并不是为了看到她笑容而使用『暗示』。
为了不被翼察觉，我偷偷地将目光转向下方。
「习惯吗……总觉得，应该有更简单的方法啊！
嗯，有没有什么能让我解开的方法呢？」
修长的腿，摇曳着飘动的裙摆。
我想要毫不保留地看到她内心深处的一切。
明明已经强行夺走了她的嘴唇，摸到了胸部，还不够吗？
连我自己都感到惊讶，确实存在着这样的自己。
但是，在这么迷人的笑容面前，我无法忍耐。
我努力忍住欲望不在脸上表现出来，决定在对话中提出『请求』。
虽然知道『暗示』已经起作用了，但还是感到紧张。
「要不找凉姐请教一下窍门吧。啊，把裙子掀起来，给我看内裤吧？」
「嗯，好的。呃，这样可以吗？」
尽管我紧张不已，但那一瞬间却很顺利。
翼爽快地同意了，并保持笑容掀起了裙子。
「这样可以吗？内裤看得清楚吗？」
「嗯，嗯，没问题，很清楚」
看着翼主动展示内裤的样子，我的心脏怦然跳动。
稍微平静下来的肉棒也再次迅速勃起。
「翼，你一直都穿这种内裤吗？」
「是啊！我喜欢简单的内衣！」
说到底，就是简单的条纹内裤。
然而，这种朴实无华正适合翼。
尽管是透过内裤，女性器官的形状依稀可见。
可能是因为紧贴在皮肤上吧？
这个景象真是生动而极其性感。
「有点看不清楚，能再把裙子
抬高一点吗？」
「嗯，好的！好了，我的内裤，
能看得清楚吗？」
伴随着元气满满的回答，裙子又抬高了一些。
已经不只是一瞥了，内裤完全暴露出来。
但无论我提出多么奇怪的请求，对现在的翼来说，
那只是再正常不过的事情。
她面带微笑，为了满足我看不清楚的要求，
甚至主动往外探出臀部。
盯着看，我注意到隆起的丘陵中央有一片湿润。
「那个……内裤上好像有湿润的痕迹，
不知道是怎么回事？」
「啊，真的！虽然不知道为什么，
但好像湿了起来」
听到那句话的瞬间，我的脑袋一下子变得炙热。
也就是说，翼被揉胸的时候感到了快感。
通过我的手和吻，她感到了舒服。
想到这一点，最后残留的一丝罪恶感不知飞向何方。
我咽了口唾沫，问道。
「有没有什么想起来的事情？比如说……有做过什么让你下面湿掉的事情吗？」
「嗯？怎么说呢，我觉得我没有做过奇怪的事情啦」
对于翼如此坦率地回答，我继续问道。
「平时，你会下面湿掉吗？」
「当自慰并且感到舒服的时候，会变得相当湿哦！」
从翼的口中说出『自慰』这个词，真是让人震惊。
被这一冲击，我的头晕晕乎乎的。
「翼，翼也……会自慰吗？」
「触摸下面，感到舒服就是自慰对吧？当然，我做过哦！」
说实话，平时她活泼开朗的形象太过强烈，我甚至无法想象。
年轻女孩们都会自慰吗？
「你，你自慰的频率是多少？」
「嗯，大概两周一次吧？当运动累了的时候，就会想要触摸自己」
每当听到她如此坦率的告白，我的肉棒就会跳动不已地在内裤中蠢蠢欲动。
但是，还不够。
我想听到更多翼口中的淫秽秘密。
「你是怎么自慰的？告诉我吧！」
「嗯，就是用手指上下摩擦阴部！」
当然，在『暗示』的作用下，尽管进行淫秽的对话，她脸上浮现出满面笑容。
她非常开心地回答我的问题。
这种反差真是让人兴奋。
「只摸阴部吗？胸部不摸吗？」
「不，我会摸的！一边用手指划过阴部，同时揉胸，感觉非常舒服！」
就像刚才我摸她胸部一样，自慰的时候，翼也会自己摸吗……。
光是想象她的样子，我的兴奋就难以抑制。
我不禁咽了口唾液，进一步具体地询问。
「玩弄那个地方，是不是也会触摸到阴蒂呢？」
对于女孩子来说，我知道那是一个弱点。
听说那是非常舒服的东西……。
「嗯，小豆豆……阴蒂的刺激很强烈，我可能不会触摸得太多」
「是吗」
我以为女孩子的自慰是要触摸那个地方的。
「有时候碰到了，就会发出很大的声音。
感觉好像会失控一样，有点害怕」
我真想听听翼发出的那种厉害的声音。
「啊，但是，虽然不怎么触摸阴蒂，上面的小突起可能会积极地触摸！」
听到翼的话，我的目光不由自主地移到了她的胸部。
「那个是不是指乳头？」
「嗯，对的。捏住乳头转圈圈，会感到一阵阵的快感！」
她一边说着，一边咯咯地笑了起来。
「喜欢玩弄乳头吗？」
「嗯！可以说，我可能更喜欢乳头！」
不知道为什么，从刚才开始就太直白了，反而让我感到害羞。
但是，这种感觉也会让我兴奋起来。
我能越来越了解翼的秘密。
面对这个事实，涌上心头的悸动无法停止。
「你是在自己的房间里自慰吗？有些人好像是在浴室里做的」
「我是在自己的房间里做的。因为会发出声音，如果在浴室里的话声音会回响……」
我会过于在意，结果声音就会出来。
「大部分时候都是在床上做吧？躺着摩擦那个地方，捏住乳头之类的」
翼的眼睛像是带着热情，迷离地闪烁着。
是在回想着自慰时的快感吗？
「怎么样？明白我自慰的方式了吗？」
「嗯，我非常明白了」
闭上眼睛都能想象得出来，我真的很明白。
竟然能亲自听到她说自慰的方式……。
这是多么奢侈而令人兴奋的情景啊。
「不知怎么的……一边说着话，我又湿了起来」
如果我把目光转向内裤，可以明显看到湿润的部分比一开始更大了。
她笑着说话时，脸颊泛起红晕。
也许，在内心深处，她觉得很害羞吧？
或者，正如她的身体所示，她已经兴奋起来了。
而且，我的兴奋也无法停止了。
「我有个请求，可以听一下吗？」
「嗯，可以！是什么请求？」
然后，在越来越兴奋的心情下，我决定向翼提出一个『请求』。

##### 006_TUBA002E #####
楠木翼\N微笑恶作剧
【古桥和树】
「脱下内裤……嗯，里面的那个东西，
能给我看看吗？」
【楠木翼】
「你是想看内裤里面的地方吗？
如果是我的话，随便看多少次都可以哦！」
现在的翼没有任何犹豫。
她对我的话露出了微笑，一口气把内裤
拉到了膝盖上方。
「能看见了吗？要再张开腿更多一点吗？」
那个隐藏的地方被暴露出来。
「没关系，能看见了……稍微蹲下来，
好好观察一下吧」
「嗯嗯，好好观察我的那个地方吧！」
我慢慢地靠近那个地方。
兴奋让我喘不过气来，喉咙干燥。
那甜蜜的气味让我的头晕晕乎乎的。
我的视线被牢牢地锁定在了梦寐以求的那个地方。
「啊啊，那个地方，已经湿了……凉飕飕的」
我忘记了眨眼，专注地观察着翼的那个地方。
柔软的阴毛，应该是好好打理过了吧……整齐干净。
下面的缝隙紧紧闭合着。
不过，因为腿张开的缘故，粉红色的线条稍微露出来了。
「嗯嗯……啊哈哈，有点喘不过气来，
好痒啊……」
每次我粗重的呼吸吹到她身上，她都会扭动起来，好像被挠痒痒了一样。
这样明亮笑着的翼，又是那么性感。
想要看到平时不一样的她更多一点。
「这样就让我从后面看看吧」
说着，我绕到了翼的背后。
当我来到她的背后，看到了她的屁股。
「好可爱的屁眼啊」
「是，是吗？没关系吗？不会脏吧？
应该是打理得很干净的」
翼说着，屁眼抽搐了一下。
她好像更在意那里的脏污，而不是被看到。
「因为非常干净，所以没关系的。」
「是吗，擦拭得很干净，太好了！」
翼非常开心地笑了起来。
虽然我自己也觉得自己做了很变态的事情，但就是无法停下来。
一边仔细观察着每一个角落，我又回到了前面。
然后，我再次向她提出请求。
「可以用手触摸你的下体吗？」
「嗯，当然可以！用手触摸我的那个地方吧！」
虽然知道她不会拒绝，但听到这样的回答还是感到安心。
伸出手去的时候，我突然想到了一件事。
虽然没有明确说出具体的名称，但是……
大概不会不知道吧。
「呃，女性器官不是叫那个地方，而是叫小穴，可以这样称呼吗？」
「嗯，知道了！那么，就用手触摸我的小穴吧！」
听到那句话，我不禁喘着粗气兴奋起来。
我知道自己说了很过分的话。
但是翼的笑容让罪恶感变得淡薄了。
我慢慢伸出手，触摸她的下体。
「嗯，那样的触摸方式… 呵呵，好痒啊。」
首先，轻轻抚摸她茂密的阴毛。
女孩子这里，原来这么柔软。
和外表一样，阴毛非常柔软。
像是用指尖般地享受触感，我慢慢将手指向下移动。
「啊啊……嗯，嗯嗯……呼啊……嗯呼」
就在指尖触碰到的瞬间，伴随着甜美的声音，翼的身体颤抖了一下。
不在意，我继续用手掌覆盖住她的性器。
「手掌紧贴着，嗯嗯……啊哈……虽然有点痒，但可能还不错」
湿润的小穴感觉非常热。
大量的爱液让手掌迅速湿透了。
这就是翼的小穴的触感……。
热乎乎的，又湿湿的，还有柔软。
我像按摩一样，慢慢晃动着手掌左右摇晃。
「嗯啊，哈唔……啊哈，感觉好像很有趣！
嗯啊！可以再多摸一点……嗯啊！」
翼积极地说出了一些主动要求的话语。
因为刚才施加了'暗示'，所以她被触摸到后会变得开心。
当然，我也一样。
每次手动作时，都会传来甜蜜的声音。
手掌传来的触感加上这边的兴奋感一下子就增加了。
希望翼能够继续感受更多。
希望能看到更多可爱的喘息姿态。
「舒服吗？告诉我，要怎样才能让你更舒服呢？」
「嗯，当自己在自慰的时候，会……啊，不对！是小穴！」
她特意按照我的要求重新说了一遍。
「用手指沿着小穴的缝隙轻轻地……竖着来回划动……嗯呀！」
「是这样吗？」
我温柔地，轻轻地动着手指。
要小心不要伤到她的处女膜。
「是，是这样！就是这种感觉！啊呼！
小穴，感觉好舒服……嗯呜！」
将溢出的爱液缠绕在指尖上，沿着缝隙来回划动。
每次如此，翼的身体都会颤抖一下。
「有点，有点不一样呢！和自己做的时候完全不同！啊，嗯嗯！」
「可以告诉我哪里不一样吗？」
翼点头表示赞同我的话。
「被你触摸到后，腹部深处感到一阵刺痛，啊，呼啊！感觉好舒服！」
看着她甜蜜地喘息着，我立刻就有冲动想要攻击她。
但是，我设法忍住了那种情绪。
现在，先享受一下小穴的触感吧。
「嗯啊啊！手指分开了我的小穴，嗯呀……嗯嗯呜！」
用指尖分开小穴，然后闭合，反复进行。
几次之后，接下来瞄准的是微微颤动的左右阴唇。
稍微有些粗暴地来回多次，她的身体跳得有趣。
「舒服，小穴好舒服啊！呼啊！
嗯啊啊！手指好厉害！嗯嗯！」
在已经湿透的地方，用指腹涂抹爱液，仔细擦拭。
这样一来，小穴更加湿润了。
集中地玩弄之后，裂缝也颤动着，稍微张开了一点。
似乎比刚才体温更高了。
我更加猛烈地上下擦动，扰乱她的小穴。
「嗯嗯……啊，那，那里，呼啊，啊啊！
那里刺激很强烈……嗯呀呀！！」
突然发出大声叫喊，翼的双腿伸直。
看来，我的手指无意中触碰到了她的敏感点。
「那个，是指这个阴蒂吗？」
阴蒂有点变大，开始凸显出来，我用指尖戳戳它。
「呀呜！对，就是那个阴蒂！哈呜！
哈咻！手指戳戳，好厉害！」
噗嗤，发出声音，爱液再次喷出。
全身都在轻微地抽搐。
正如刚才翼所说的，她确实不太习惯被触摸。
「嗯呀啊！啊，嗯呼呼！那个，啊嘿，刺激好强烈！嗯啊啊！」
原来如此，确实这么大声的话，在浴室里是无法自慰的吧。
「如果刺激太强烈的话，是不是不要碰比较好？」
「嗯，不，因为感觉很舒服，所以可以触摸的！
但是，希望你温柔一点，嗯呼！」
看来，可以继续玩弄下去了。
按照她的要求，我轻轻地从包皮上触摸着。
「啊嘿，啊，嗯呼呼！指尖在阴蒂上转动着，啊嘿，嗯呀啊！」
用像触摸玻璃工艺品一样细腻的手法，左右摇晃着轻抚。
阴蒂不停地颤动着。
这真是太性感了，也很可爱。
「看起来真的不太习惯呢。」
「啊呜！嗯呀！在，在自慰的时候，偶尔会触摸，啊呀呀！嗯呼！」
可能非常敏感，她的腰一直在抽搐。
大腿也在颤抖着。
「感觉太舒服了，有点害怕，啊呼呼！
通常都会在中途停下来！」
听到她的话，我想起她刚才说过，在自慰时主要是玩弄阴唇和乳头。
她回答的同时，翼的阴蒂更加勃起，从包皮中露出来。
一边玩弄阴蒂，一边追问她的秘密。
「那么，也许……你没有过高潮吗？」
听到我的话，翼眼眶湿润地点了点头。
「高，高潮，就是那个，那个极点快感吧？
大概，嗯嗯……我觉得没有！」
虽然她似乎有一定的知识，但好像没有过自慰达到高潮的经验。
听到她的坦白，我的心情变得激动起来。
第一次让翼达到高潮的人……就是我！
当然，不会粗暴对待她。
我轻轻捏住了突出的阴蒂。
「嗯呀啊啊呀！？刚才那是什么！
电，电流般的刺激，好厉害，要，要来了！」
就这样一直到最后，我要让翼达到高潮。
我将手指放在阴蒂根部，从下往上轻轻抬起。
「嗯呀呀！啊呜呜！这，这是什么！我，我不知道！」
左右上下轻轻地拉扯，她的身体再次跳动了好几次。
她拼命摇晃着头，身体因快感而扭动，真可爱。
翼紧紧握住裙摆。
「好厉害，感觉很舒服，但是有点害怕！啊呜呜！我会变得奇怪的！嗯呀呀！」
通常情况下，我都会停止在这里触摸阴蒂。
但是，今天不一样。
我想告诉翼，忍受着未知的快感。
「我想看到翼高潮的样子。不要忍耐，让自己更舒服！」
「啊啊！知道了……嗯嗯，不忍耐了！啊啊，好痛！」
为了增加刺激，用指腹夹住阴蒂。
用指腹揉搓湿润的爱液，像润滑油一样。
然后再次将手指放在阴蒂根部。
然后从根部到尖端，上下摩擦起来。
「嗯呀呀！又是不同的触摸方式！嗯啊啊！
上下摩擦太过了！」
被触摸的地方已经完全麻痹，我的兴奋也无法停止。
原本已经平静的肉棒，现在在内裤里变得异常坚硬。
「啊啊啊，好舒服！
太舒服了，我要发疯了！」
翼皱起眉头，剧烈地呻吟着。
虽然她嘴上这么说，但也许是因为『暗示』的缘故，她的表情看起来非常开心。
翼仍然在强烈的刺激下扭动着腰部。
但是，我注意到她的动作似乎增加了一些新的变化。
「腰部好像在自己动呢？」
「啊啊！不要，嗯啊，嗨呀！它好像自己动起来了，停不下来了！嗯啊啊！」
仿佛配合着我的手指动作，她的腰部前后左右扭动着。
当我稍微松开手指时，她追随着一样将小穴顶向我。
「啊呜呜！不忍耐，不忍耐！啊，呼啊啊！
好舒服！啊呀呀！」
自刚才开始，爱液就不停地流出来。
爱液的量足以让我的手指湿透。
小穴里的水声越来越大。
「这是，我的小穴里的声音，嗯呀呀！
好厉害，听到了好多淫荡的声音！」
随着淫荡的水声回响，令人窒息的气味弥漫在教室里。
头脑变得迷糊，甜蜜的香气让我的东西更加坚硬。
无法用手指完全包裹住的爱液滴落在内裤上。
内裤已经完全湿透，这种情景也变得淫荡起来。
「虽然有点害怕，但我想要更舒服！更，更舒服！」
只要是这样诱人的请求，我都会满足你的。
红肿，坚硬的阴蒂再次被我捏住。
要注意不让她感到疼痛。
考虑着力度，继续抚摩着。
「啊嗯！啊呜，呼啊！手指好像……！
嗯呀呀！咕呼，嗯啊！」
翼左右摇晃着头，身体扭动不已。
阴唇也展现出更加剧烈的跳动。
丰满的大腿也不停地抽搐着。
颤抖不已的腰部告诉我她有多么享受。
「不行，腿上没有力量，进不去啊，呼啊！
再也站不住了，嗯呀呀！」
翼按照字面意思，摆出了一种螃蟹般的姿势。
她的样子真性感，让我越来越兴奋。
「啊啊，真的要来了！好厉害的感觉，要来了！嗯呀呀，啊啊！」
翼那种诉求的眼神刺穿了我。
不停颤抖，痉挛的小穴告诉我她已经到极限了。
「啊嗨，好厉害的感觉来了，啊啊啊，不行，忍不住了，好舒服好多！」
或许是因为施加了『暗示』，她露出了非常开心的笑容。
翼的身体突然跳起来。
「从肚子深处传来热辣辣的感觉！
啊嗨，呼啊！我，我已经……我已经！」
随之而来，就像最后一击一样，我用力捏住了勃起的阴蒂。
「啊嗨嗯！啊啊啊，嗯呀呀呀！」
伴随着尖叫声，爱液从小穴中喷涌而出。
太腿颤抖着，达到了非常强烈的高潮。
「嗯啊，这，好厉害啊！啊嗨，小穴……
好舒服啊，呼啊！嗯呀呀！」
我第一次让翼达到了高潮。
满足感和成就感让我内心燃烧起来。
尽管没有碰到自己的那个地方，但因为兴奋而快要射精了。
然后，喷涌而出的爱液停止了。
随之而来，我也离开了她的阴蒂。
「哈哈，哈啊……嗯啊……啊，嗯嗯……」
她带着陶醉的表情享受着余韵。
为了不打扰她，我轻轻抚摸着她的下体。
「啊啊啊……那个，好舒服呢……再多一点，
摸摸我的小穴吧……」
翼一边说着非常开心的话，一边扭动着腰部。
在散发出淫荡的气味中，我继续抚摸她的小穴，直到她满意为止。
………。
……。
……。

##### 006_TUBA002F #####
相当长的时间过去了。
差不多该『收拾残局』了。
【古桥和树】
「穿上内裤，把裙子放回原位吧。」
【楠木翼】
「穿上内裤……裙子，放回……」
翼按照指示行动。
然后，变回平常的样子。
「你回到教室后，关于换衣服的事情，
全部都会忘记的哦。」
「换好衣服后……全部都忘记……」
不仅是服装，连那些记忆也要『收拾残局』。
「连进行动态视力测试的事情也会忘记。
我还记得换衣服结束的事情」
「会忘记……换好了……」
她的时间会回到换衣服结束的时刻。
之后的事情，都当作没有发生过。
我告诉她刚才决定的关键词。
「『飞翔的元气小孩』」
「啊！？啊，啊，哈啊啊……」
她的心立刻沉入了深处。
她无意中进行的催眠导入也是如此。
还有那些淫荡的问题，以及我所『请求』的事情。
全部都要忘记。
「好了，数到三，就回到原本的心境。
一，二……三！」
砰！！
「啊……嗯，换衣服，结束了！」
「嗯，那我们一起回去吧。」
翼朝我微笑着说道。
看着她可爱的笑容，我的心突然一阵刺痛……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA002G #####
……在我的房间里，我的心怦然跳动。
当然，我感到了罪恶和后悔。
但是，翼实在是太有魅力了。
她是我第一个『朋友』，也是我最喜欢的青梅竹马。
从我们第一次见面开始，我就一直被她吸引着。
我绝对不希望翼成为其他男人的东西。
为了得到她，我愿意做任何事情。
然后，我会用爱来回报她。
如果有罪恶感，那就能更深地表达对翼的爱。
虽然使用了卑鄙的催眠术……
我将把我的一生，我的一切都奉献给她。
我在教室里冲动地行动起来。
但是，从现在开始，我不再隐藏自己的欲望。
我会向翼释放我的情欲，并且爱她下去。
即使它扭曲了，我对你的爱也不会改变。
于是，我做出了决心……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA003A #####
楠木翼\N在翼家做作业
……放学后，我靠近了翼的座位。
【古桥和树】
「这之后，我可以去翼家吗？一起做今天的作业吗？」
【楠木翼】
「嗯，好啊！如果你能教我就太好了！
我会告诉老师我要休部活的。」
翼立刻答应了。
从小就一直在她家玩。
没有什么奇怪的事情。
然后翼去告诉老师要休部活。
然后她回来，我们一起回家了……。
…。
…。
…。
我们一起走着回家的路上。
突然翼问起我。
「……我有点想问，上次回家晚了的时候，我有什么奇怪的地方吗？」
「奇怪，是指？」
我感到一阵惊讶。
难道催眠术的『暗示』解开了，让我感到不安。
「嗯，那个……那个湿了……」
看来她好像在意我之后下体湿了这件事。
那件事也应该让她『忘记』才对吧？
内心焦虑的同时，我故意装傻说道。
「嗯？什么东西？什么事？」
「没，没什么！可以忘记了！」
脸红的翼非常可爱。
同时，我想起了她高潮时的样子。
然后，欲望再次膨胀起来……。
……然后我们到了翼的家。
枫在那里，看着我露出了微笑。
【楠木枫】
「哎呀，和树君，欢迎！」
「你好，打扰了」
她这样说着，微微低下了头。
「嘻嘻，还是一如既往地有礼貌呢。正是因为这种
不变的地方，我才喜欢你」
被说成不变，我的心稍稍有些动摇。
因为我意识到自己已经改变了。
「接下来我们要在房间里做作业！」
「好的，我知道了。等会儿我会带点饮料和点心
过来」
听到这句话，我突然意识到。
应该预料到枫会来我的房间才对。
这件事必须先『想办法』解决。
然后我们去了二楼的翼的房间。
这是从小玩惯了的地方。
我走进房间放下包，说道。
「稍微借用一下洗手间」
「嗯，请慢慢享用！」
这样一来，我假装要去洗手间，然后去找枫。
就算花点时间也没关系。
她应该会以为我肚子不舒服了。
我走出房间，下楼了。
一边考虑着该如何开口……。

##### 006_TUBA003B #####
楠木翼\N在翼家做作业
【古桥和树】
「那个，枫小姐」
我在客厅里呼唤着正在的枫小姐。
【楠木枫】
「哎呀，怎么了？我正准备带红茶和蛋糕过去呢」
「谢谢。嗯，我在回家的路上，和翼聊了一会儿……」
总之，为了制造机会，我们进行了对话。
「哎呀，和翼聊了些什么？」
本来枫小姐应该是相信我从小就认识的人的。
但是我要利用这份信任……
「她向我请教说在学习时总是无法集中注意力。」
「嗯，是啊。那孩子可能有这样的地方吧。」
我说出一些看似合理的事情。
这一切都是为了达到目的的铺垫。
「所以我为了翼，稍微做了些调查，找到了提高集中力的方法……」
「集中力？是什么样的方法呢？」
有意识地包含『为了翼』这句话。
为了让枫小姐更容易接受。
「要试试吗？如果枫小姐记住了，随时可以让翼帮忙做的」
「嗯，知道了。我会记住的，你能教我吗？」
到这一步，只需要进行催眠导入了。
「首先，放松身体，意识集中在头顶上方。
然后，用这根手指……」
就像对翼做的那样……。
………。
……。
…。
「然后，慢慢地睁开眼睛吧」
几分钟后，枫小姐的心灵陷入了深处。
她呆呆地站着，眼神空洞。
我决定确定催眠导入的关键词。
「当你被称为「微笑向日葵小姐」时，
你的心灵就会进入深处的状态」
「微笑，向日葵小姐……心灵，深处……」
总是那么开朗，像向日葵一样的枫小姐。
从那里联想到的关键词。
然后，我开始对她进行『暗示』。
「好吗，直到古桥和树下来之前，你不要去翼的房间哦。」
「直到他下来之前……不去房间……」
这样就不会在中途被打扰了吧。
「还有，他说的集中力提升的事情，全部都会忘记哦。」
「谈话……全部都会忘记掉……」
关于催眠导入的事情，请忘记掉。
这样可以吗？
我决定唤醒枫小姐。
「那么，数到三，回到原来的心灵状态。
一，二……三！」
砰！！
「啊，嗯……我记得是什么来着？」
「因为不好意思让你拿，所以我想我可以帮你拿点饮料之类的」
这样有点强行地推进对话。
「哦，是吗？谢谢你特地帮忙。那么，请把这里的蛋糕和红茶拿去吧」
她毫无疑问地笑了笑。
然后，我回到了翼的房间……。

##### 006_TUBA003C #####
楠木翼\N穿着内衣休息
回到房间后，就像什么都没发生一样说道。
【古桥和树】
「辛苦了，那我们开始做作业吧。」
【楠木翼】
「嗯，基本上就交给你了，请多关照！」
我们两个人决定面对作业。
然后，稍等片刻……。
我悠闲地对翼说出了关键词。
「『飞翔的元气小孩』」
「嗯啊！？ 啊哈哈……哈啊……」
很快，她的心灵陷入了深处。
「听好了……按照这个声音说的去做吧」
然后，我决定对陷入催眠状态的她进行『暗示』。
「当中断作业休息时，脱掉衣服
躺在床上是很正常的」
「休息时……脱掉衣服，
躺在床上……」
翼说她经常在床上自慰。
「然后大大地张开双腿，触摸自己的下体。
这样就可以好好休息了」
「大大地，摸着……下体……」
决定让她展示出那个样子。
「即使被看到，也不觉得害羞。
相反，被看到是理所当然的事情。」
「不觉得害羞……被看到……」
然后我决定数到三再叫醒她。
「好了，数到三就回到原来的心境。
一，二……三！」
啪！！
翼露出惊讶的表情，看着我。
「啊，呃……是什么来着？」
「要中断作业稍微休息一下吗？」
我这样提议后，她开心地笑了起来。
「嗯，有点累了，休息一下吧！」
果然学习还是不擅长吧。
「啊～这么集中地动脑筋，好久没这样了……」
翼一边说着，一边把手放在自己的制服上。
然后，很自然地开始脱衣服。
「嗯～嘿嘿嘿～嘿嘿～嘿～」
翼一边哼着小曲，一边轻松地脱下外套，解开领带。
她毫不在意我的存在，熟练地解开衬衫的纽扣，脱掉衣服。
「嗯～嘿嘿～…好了……」
就这样，脱掉外套后，翼的手移向裙子。
迅速解开扣子，拉下拉链，裙子沉沉地落在地板上。
脱掉袜子后，她完全只剩下内衣了。
「这样就好了！接下来折叠一下……」
说着，她迅速地把脱下的衣服整理好。
很快地，衣服都整理好了，摆放在她坐着的旁边。
这种熟练的手法，真是典型的女孩子感觉。
「好的，没问题！嗯，果然休息的话
还是要脱掉衣服才行！」
翼伸了个懒腰。
她一定经常在这个房间里换衣服吧。
在自己的房间里脱衣服是很正常的事情。
正因为如此，她才会展示出如此无防备的姿态。
即使我就在眼前，对她来说
也不会在意。
虽然心底还有些罪恶感，但视线还是被
眼前晃动的胸部吸引过去了。
（嗯，果然身材很好啊）
因为只穿着内衣，所以能清楚地看到
胸部晃动的丰满程度。
皮肤也很白皙，看起来很有弹性。
「咦，卡兹不用脱衣服吗？」
「啊，嗯……我就这样就好了」
翼靠近我。
本来就有女孩子的香味的房间。
翼脱掉衣服后，那股味道似乎变得更浓了。
「是吗，脱掉会更轻松的！」
翼走向床边，然后扑通一声扑倒在上面。
按照暗示的指示，她大大地张开双腿。
她的手直接伸向了下体。
我屏住呼吸，凝视着这一幕。
翼的手慢慢地开始摸索着。
但在那之前，她瞥了我一眼。
「不摸下体吗？既然要休息的话，
摸一下也挺好的啊。」
「是，是啊。也许会摸一下下体吧。」
我从裤子外面抚摸着自己的下体。
通过之前的对话和翼的内衣姿态，那里已经完全勃起了。
「那么，你就看着我摸下体吧！
好好休息一下吧！」
然后，翼的手重新开始动了起来。
指尖触碰着凸起的中心。
「嗯嗯……嗯……嗯呼……嗯嗯……」
就这样沿着竖直方向轻抚着下体。
翼亲自告诉过我的，她自己的触摸方式。
指尖从内衣上顺着裂缝移动。
「嗯……啊……嗯哈……哈呢……」
对她本人来说，这只是在休息而已。
但是，从旁边看来，完全就像是在自慰一样。
「哈啊，哈啊……嗯啊……啊，嗯嗯嗯……」
动作很缓慢，不算剧烈。
但是她的呼吸中逐渐混入了甜美的声音。
「嗯，嗯……啊，你看到了吗，我在休息
的时候，嗯啊……看到了吗？」
「嗯，嗯，看到了」
面对这么色情的景象，怎么可能移开视线。
我也开始在裤子上轻抚着已经完全勃起的肉棒。
看着翼的淫态，尽管只是轻微的刺激，却非常舒服。
翼微笑着，再次将手指沉入裂缝中。
「嗯……嗯呼……嗯呼……果然还是这样最好。
真的，感觉非常放松……嗯嗯……」
用稍微快一点的动作抚摸着下体。
就在那一瞬间，真的只是一点点，听到了轻柔的水声。
「嗯呼……啊啊，啊呢……嗯呼，哈哈……」
难道说，翼的内裤湿了？
内裤裆部分，她的手指触碰到的地方颜色似乎有些变化。
而且仔细看，她的乳头也勃起了。
翼已经感受到了……
「嗯呼……嗯呼，被和一起看着的和一起看着的卡兹，
感觉好像比平时更舒服……」
「比平时更舒服？」
我问道，翼有些慌张。
「啊！那个不是休息的话题，那个，那个，
别在意……没关系，继续看着吧」
对她来说，『休息』和『自慰』是两回事吧。
虽然可以被看到这个样子，但被知道自慰的事情还是很害羞的样子。
「嗯嗯……啊，呼唔……嗯哈……」
为了掩饰那种羞耻感，她比刚才更加猛烈地抚摸着下体。
水声响起的声音明显变大了。
「嗯嗯……果然和卡兹一起休息，
感觉还不错……嗯啊……嗯咕……」
即使如此，她所做的只是在内裤上面轻抚下体。
这只是『休息』，而不是『自慰』。
没有摸胸部，也没有直接把手放进内裤里触碰。
「哈哈……嗯呼……嗯呼，嗯啊……」
微弱的快感让她的脸颊泛红，眼睛湿润，嘴巴微张。
然而，在翼的脸上，似乎浮现出一种无法言喻的痛苦。
「嗯呼……更多地，嗯，啊啊……更多地，
看着我吧……嗯咕……」
「我在看着你，翼，认真地看着你。」
虽然传达了这样的话，但她的眉毛仍然扭曲着，似乎还是有些不同。
「为什么……明明已经放松了，嗯嗯……
感觉有点不够，或许……嗯咕……」
轻轻抬起臀部，一次又一次地摩擦着下体。
但是只是意识到『休息』，翼就无法再获得更多的快感了。
「嗯咕……啊，呼唔……嗯啊，嗯嗯……」
明明想要感受快感，却无法达到。
明明想要尽情自慰，却做不到。
从她的表情中可以看出这种矛盾心情。
「嗯啊……啊，呼唔……嗯啊……」
即使如此，翼还是不甘心地试图获得一点点快感。
看着她那笨拙的动作，我也变得焦躁不安起来。
「哈啊，哈啊……嗯，为什么，我……啊，
嗯呼……啊呼……！」
听到她那样伤心的声音，我无法再忍耐下去。
我直视着翼的脸，再次说出了『暗示』的关键词。

##### 006_TUBA003D #####
楠木翼\N用自慰来决胜
【古桥和树】
「『飞翔的活力少年』」
【楠木翼】
「啊！？啊，啊，哈啊啊……」
翼大腿张开，眼神空洞。
触碰到下体的手还在那里。
这样一来，感觉非常淫荡……
我更想看到她更加淫乱的样子。
不仅仅是触摸下体，还要让她进行激烈的自慰。
我考虑着要施加额外的『暗示』。
让她进行激烈的自慰，施加『暗示』很简单。
但是，我觉得更好的方式是让她更加主动行动。
给予符合翼性格的『暗示』……
「即使被古桥和树看到裸体或自慰，也不会感到害羞」
「被看到裸体或自慰……也没关系……」
「反过来，看到和树的裸体或自慰，也不会感到害羞，这是很正常的事情」
「裸体或自慰……被看到也没关系……」
「当想要自慰时，一起脱光衣服，一起自慰吧，我引诱他」
「裸体……一起自慰吧……我引诱他」
「然后，进行自慰，看谁能射出更多的淫汁，作为胜负的条件」
「淫荡的汁液……射得多的人……胜利……」
然后我再次数到三才醒来。
「好了，数到三就回到原来的心境。
一，二，三！」
啪！！
「哈啊……我想要自慰了！」
她立刻这样说道。
一直在摸着下体，恐怕是忍不住想要自慰了吧。
从床上站起来，对我微笑着。
「嘿，一起脱光衣服，一起自慰吧？」
然后按照『暗示』来，她引诱着我。
一起玩吧，就是那种轻松的感觉。
「嗯，好啊……一起，自慰吧？」
「对！反正都要自慰，就来比一比吧！
看谁能射出更多的淫汁，谁就赢了！」
翼从小就喜欢玩牌之类的比赛。
她以同样的心态挑战我。
「知道了，这就是比赛了……」
虽然尽量装得平静，但我的内心却充满了期待和兴奋。
翼迅速地脱下胸罩和内裤。
完全没有在意被我看到的样子，毫不犹豫地露出了原本的身体。
「嗯，果然，自慰的话要裸体才行啊！」
翼伸了个懒腰。
随着她的伸展，前面突出的丰满胸部晃动着。
这就是翼的真实乳房……
比我想象中更丰满，不禁喉咙发出了声音。
每次身体动一下，形状就会轻轻变化，
光是看着就能感受到它的柔软。
顶端的乳头也小巧粉嫩，非常可爱。
「嗯，怎么了？这么盯着看。
我的身体有什么不对劲吗？」
「没，没有啦！非常漂亮！」
虽然说出来有点害羞，
但那是真实的感想。
「是，是吗？嘿嘿，谢谢夸奖！」
我目光移到了下体那里。
翼的小穴毫不遮掩地暴露在外。
虽然之前在教室里见过，但还是会兴奋起来。
真想抚摸那里，连阴毛一起。
正当我想要更仔细地看时，她说道。
「快点，别发呆了，赶紧脱光光！」
「啊，嗯……对不起对不起！」
我慌忙脱下衣服，变得一丝不挂。
因为勃起了，所以脱裤子和内裤有点困难。
然后我就一丝不挂了。
翼那边应该不会觉得看到裸体很害羞吧……
但是对我来说，还是有点害羞。
不过，在这种情况下，隐藏反而更奇怪，所以我选择大方地展示出来。
翼看着我的下体说道。
「啊，那个我知道的。勃起吧！
这样就准备好比赛了吧？」
她应该是第一次看到勃起的男性器官。
这件事让我再次兴奋起来。
「嗯，嗯……我可不打算输啊」
「呵呵，我也不会输的！其实，我的小穴已经湿透了！」
翼轻松地说道。
说起来，关于性器官的事情，好像用『小穴』这个词暗示过了呢。
然后，她再次躺在床上。
然后，像刚才一样，我大开双腿。
微微张开的粉红裂缝。
就像她说的那样，那里已经因为爱液而闪闪发光。
姿势就是姿势，屁股的洞也完全暴露出来。
即使在教室里脱掉内裤时，也没有像这样张开双腿。
暴露出一切的样子，非常性感。
「翼，你总是这个样子自慰吗？」
「嗯，在床上的时候大概就是这种感觉吧？
张开双腿更容易触摸」
翼一边说着，一边开始触摸她的小穴。
看来刚才的『休息』刺激还在作用，她已经无法忍耐了。
「那么，开始自慰比赛吧！
我会喷出很多淫汁的！」
她充满活力地宣言着，开始抚摸着她的裂缝。
将溢出的爱液缠绕在指尖，上下划动。
「嗯嗯，啊，呼……啊啊……嗯啊」
也许是因为刚才的挑逗吧。
她的声音从一开始就带着些微颤抖。
「果然直接触摸小穴完全不同……啊，
嗯啊啊……电流般的感觉……嗯嗯」
一边享受着快感，一边湿润地摩擦着
小穴。
看着她的样子，我也开始抚摸肉棒。
眼前是一个正在自慰的女孩。
作为情趣，再没有比这更好的了。
「嗯嗯……你明白吗？从我的小穴里，
已经溢出这么多汁液了」
而且，在她眼中，这是一场自慰对决。
为了赢得比赛，她一边展示自己的自慰
一边解说着。
「沿着裂缝摩擦了好几次，啊，嗯嗯，
我经常这样自慰的……」
之前稍微听过的翼的自慰方式。
看她实践着，我无法不兴奋。
我则用手指轻轻摩擦龟头，从根部
到尖端均匀地抚摸。
亀头已经肿胀得满满的了，每一次摩擦都会带来强烈的快感，贯穿全身的核心。
「嗯嗯……男孩子的自慰，原来是这样的呀……嗯啊啊……」
她似乎对我的自慰非常感兴趣。
她一边玩弄着小穴，一边凝视着我的下体。
「这样，嗯嗯……肉棒只是上下摩擦就能感到舒服吗？」
「嗯，因为这里面部分很敏感，只要摩擦那里就能感到很舒服哦。」
她说完后，我感觉翼的目光更加集中了。
被认真地看着，有一种某种程度上的羞耻感。
这种感觉有点舒服，我的肉棒跳动了一下。
「原来肉棒会这样抖动呀，嗯嗯，有点可爱呢……啊，嗯啊」
「对了，你不摸胸部吗？」
你一直在玩弄小穴，没有碰胸部。
我记得以前你说过自慰时会积极地触摸胸部的。
「哈啊……平时我都会摸的……啊啊，但是现在，我只专注于小穴……嗯嗯！」
翼一边喘息着回答，一边扭动着腰部。
不仅仅是动手，她还固定住手，然后动起了腰部。
她的腰前后摆动着。
这个动作真是太淫荡了。
「啊啊，呼呼……呼啊，哈啊，嗯啊」
随着兴奋的声音，小穴也开始不断收缩。
阴道口也逐渐张开，内侧的粉红粘膜清晰可见。
这就是翼作为女孩子的入口……。
她主动张开双腿露出那里，非常不雅观，正因如此才更加兴奋。
「哈啊，嗯咕！你，你说可以吗？手停下来了……呜啊，嗯嗯……」
被这淫荡的景象迷住了，不由自主地停下了手。
在她的指摘下，重新开始自慰。
将涌出的润滑液涂抹在整个手掌上，增加滑动感。
然后，用力地抚摸着肉棒。
「啊，好激烈！但是，我也会更加激烈地进行！」
说着，她的手指动作变了。
「更多，更多，感觉好……嘿，嗯呀！
啊，呼呼，嗯嘿！」
她瞄准的是裂缝的顶点。
用拇指从包皮上触碰到阴蒂。
她摇晃着头，身体扭动，用甜美的声音呻吟着。
但是，绝对不会松开手指。
小幅度地颤动着手指，继续刺激着阴蒂。
「阴蒂受到的刺激太强烈了，但是，嗯呜，现在正在比赛中，要多多触摸！」
翼的手稍微有些粗暴地动作。
然而，这样做很舒服，小穴剧烈收缩，并且大量的爱液溢出来。
就这样玩弄着阴蒂的同时，也像刚才一样，玩弄着裂缝。
触摸阴蒂的拇指保持不动，手左右移动，粗暴地搅拌着。
淫荡的景象和令人窒息的淫秽气味。
头晕晕地摇晃着，兴奋无法停止。
「怎，怎么了，嗯嗯！比平时还要，呜啊！
可能很兴奋！啊啊！」
当她粗暴地抚摸着小穴时，溢出的爱液变得泡沫丛生。
这个景象真是太淫荡了。
看来非常舒服，她的大腿一直在痉挛。
翼的腰跳动着，扭动不停。
她那淫荡的舞蹈让我的视线无法移开。
「感觉有点心跳加速，啊库，嗯呀！
奇怪的感觉涌上心头，呼啊！」
被人看到自慰是很正常的事情。
虽然我给她下了『暗示』，但在潜意识里，也许她是有意识到的。
很可能是那种内心的羞耻感让她的快感比平时更强烈。
小屁股的肛门也不停地张开和闭合。
真是太淫荡的景象了。
我抚摸着肉棒的手越来越快。
「嗯呜，我也不会输！嗯呀！
嗯呜，射出了好多淫汁！」
为了不输，摩擦小穴的速度加快了。
将溢出的爱液充分缠绕在手指上。
翼自己剥开包皮，用拇指腹托起完全充血的那里。
「啊嗯，啊，嗯呀！果然这里，好厉害！嗯啊，呼啊！哈嘿！」
发出无法言喻的娇声，翼喘息着。
噗嗤一声，爱液更加喷涌而出。
「这样不行！呼啊，啊呀！头部变得纯白！嗯呀！」
她脸上浮现出完全陶醉的表情。
脸颊涂上一片红晕，嘴巴微张着。
在快感中身体仰起，全神贯注地沉浸在自慰中。
「嗯哈，呜啊，啊啊，嗯呀，嗯呀！
太厉害了，这个，太厉害了！」
用整个手激烈地上下摩擦，抚摸着阴唇。
然后，像涂抹爱液一样，一次又一次地摩擦上去。
当然，也不能忘记玩弄阴蒂。
用拇指托起，像弹琴一样刺激。
「阴蒂湿漉漉的，嗯呜，嗯呜地刺痛着！
太舒服了！嗯呀，啊呀！」
爱液如波浪般涌动，止不住地流淌出来。
从那里滴落下来的爱液，一直闪闪发光，一直到屁股的小洞也是如此。
「嗯哈，不会输！打飞机比赛，我
啊呀，我要赢！嗯呜～！」
她的双腿用力，床单扭曲了。
在快感中身体颤抖着，只是喘息着。
看着幼驯染身体扭动不已，我的兴奋也无法停止。
立刻就在眼前，是性感的翼自慰的样子。
对此作为材料，我感到兴奋。
胸口怦怦直跳，默默地继续抚弄着。
两人淫荡的水声，在房间里回荡。
「肉棒，好厉害，嗯啊呜，摩擦着！
但是，我也有小穴！啊呀！」
翼加快了手的动作，好像在向我炫耀一样。
每一次摩擦都发出咕噗咕噗的声音，浓稠的白色爱液从阴道中流出。
然后，手继续涂抹着溢出来的液体，左右移动着。
房间里充满了淫荡的气味。
雄性和雌性的淫荡气味让我头晕目眩。
视觉，听觉……以及嗅觉带来的淫荡感。
所有这些汇聚在一起，兴奋达到了顶点。
「呜呀！啊呜，嗯嘻！我已经……
啊呜，嗯呀！啊啊啊！」
但是，似乎翼的极限也快到了。
一边猛烈地玩弄着小穴，一边摇晃着头向我诉说。
「嗯嘻，好像……要到了！啊呀～！
好像……要来了！啊呜！」
她已经忘记了在教室里的高潮。
「有，有点害怕，但是啊，呜啊！为了胜利，为了赢！嗯呜呜呜～！就这样！」
所以，对她来说，应该是第一次达到极致的体验。
「嗯咕噜，别，别停下来，啊呀，嘿呀！
就这样，感觉好舒服，嗯哈啊～！」
虽然她被过于强烈的快感困惑着，但似乎选择继续高潮下去。
我咕噜一声吞下口水，静静地看着她。
因为过于关注翼的身姿，我自己的动作变得缓慢起来。
「不行了，真的不行了！肚子里好热！
好烫！啊嘶，嘿呀，呼啊啊！」
大腿抽搐，双腿用力。
因为腰部抬起并向前推动，小穴和屁股的收缩变得更加明显。
充血并完全勃起的阴蒂，用拇指和食指捏住。
紧紧地，一下子捏住，就在那一瞬间。
翼的全身都跳了起来。
「啊嘿嘿！这真厉害，好舒服～！
哦哦！呜啊，啊……嗯哈啊～！」
在翼达到极致的同时，小穴喷出了潮水。
噗嗤噗嗤地发出声音，把床单弄湿。
「这，这是什么！啊，嗯唔唔！小穴，一百，一千，一万，一亿，一千亿，啊唔唔唔！」
被过于强烈的快感冲昏了头脑。
即使如此，撩弄小穴的手也没有停下来，拼命地玩弄着阴蒂。
在床上，身体不停地颤动着。
腰部的痉挛似乎无法停止，变得像是在跳着可笑的舞蹈。
真是性感而又最棒的景象。
「啊唔唔，啊，嗯呀啊啊唔！嗯呼呼～！
哦，嗯呀呀，呜啊，哈呀呀！」
过于夺目的极致，让我无法言语。
原本缓慢的手也不知不觉地完全停了下来。
我只能咽下口水，静静地看着翼四处喷溅潮水的样子。
然后，喷出的潮水逐渐平息下来。
手指的动作也终于停下来了。
「啊嗯，呼啊啊……太厉害了……呜啊，
自慰，居然这么舒服……」
她露出了完全放松的表情。
这是多么强烈的体验啊。
常听说女人的快感比男人强烈得多，
果然是这样吗。
「哈啊啊，呼～……一，一直到这个地步，
第一次这么猛烈地玩弄小穴……」
在呼吸平稳之后，她说道。
「如果知道这么舒服，早点大力地
自慰就好了……！」
她一边微笑着说着……。
翼悠闲地展示出自己的性器官。
「对了对了！这是看谁能分泌出更多
快看快看！小穴湿哒哒的！」
我惊讶地凝视着那部分。
可能是刚刚高潮过的缘故，性器官整个都在抽搐。
从张开和闭合的阴道口中，断断续续地
喷出淫液。
「嘿嘿，小穴被汁液浸湿了！
还在不断地流出来呢……噗噗地！」
看到如此淫荡的样子，全身都热起来了。
然后我用极大的力气自慰着。
「啊哈，从现在开始努力也没用吧？
我的小穴比那边湿润数倍呢。」
无视这番话，继续自慰着。
看着翼那非常淫荡的小穴。
勃起并露出包皮外的阴蒂。
阴道口抽搐着，喷出爱液。
美丽的粉红色粘膜。
特别是中心附近的处女膜非常迷人，让我产生了想要射在那里的诱惑。
「既然没有惩罚游戏，放弃也可以吧？
这次自慰比赛，我算是赢了……」
这样做的话，也许她会怀孕的。
我要让翼怀孕。
就在我脑海中闪过这种妄想的瞬间，我的腹部深处瞬间变得灼热。
我无法再忍耐，射精了。
噗噗地！ 噗噗地！ 噗噗噗！
因为兴奋到了极点，精液以惊人的速度喷射而出。
「诶？那是什么！？好，好厉害！
汁液不停地喷涌而出！」
刚才还洋洋得意的表情瞬间变成了惊讶。
但此刻的我没有时间去仔细观察这一切。
随着快感，我继续抚摸着肉棒，不断射出精液。
「难，难道这就是射精吗？居然可以喷出这么多……哇啊啊……」
应该也是第一次看到射精吧。
她表现出浓厚的兴趣，热切地盯着我的肉棒。
在她的鼓励下，我将最后一滴精液都吐了出来。
「太厉害了！一边抖动着，从龟头不断地流出来！再多射一点吧！」
瞟了一眼翼的目光和她的话语，感觉就像被挤压一样。
直到把一切都射出来，我不停地抽插着。
沉浸在射精的余韵中，我勉强调整了呼吸。
床上的床单被喷出的体液打湿了，湿乎乎的。
房间的地板上散落着飞溅的精液，黏糊糊的。
她一边比较着这两种情况，一边说道。
「哈啊……被你射出这么多，
打飞机比赛我输了呢」
她并没有表现出多么失望的样子。
正如翼所说，并没有惩罚游戏之类的，
也没有押注什么东西。
只是单纯地追求快感而已。
「感觉非常舒服，就算输了也无所谓。
而且，我还看到了男孩子的打飞机呢」
说着，她露出了满脸的笑容。
她用双手撑开着湿透的小穴……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA003E #####
楠木翼\N我们两个人的秘密
……过了一会儿，冷静下来后。
我说出了关键词。
【古桥和树】
「『飞翔的活力小子』」
【楠木翼】
「嗯啊！？ 啊哈啊……哈啊……」
再次，她的心沉入了深处。
然后，对着空洞的瞳孔说道。
「听好了。当你休息做作业的时候，
可不要在房间里脱光光的」
「休，休息的时候，不会脱光光的……」
平时就脱光光的话，被父母发现了
会麻烦的。
「古桥和树之间的打飞机比赛，是我们两个人
之间的秘密，不会告诉任何人」
「打，打飞机比赛……只有我们两个人的秘密……」
也没必要特意让对方忘记比赛的事情。
于是，我开始做『收尾工作』……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA003F #####
楠木翼\N她的一切
……那个晚上，我在房间里思考着。
对翼，我做了一件不合规矩的事情。
虽然是下定决心开始的事情，但并不意味着没有罪恶感。
但是，翼作为一个女孩子实在是太有魅力了。
看到她今天的样子，我更加迷恋她了。
我对她抱有的感情变得更加深厚。
要得到那个可爱的青梅竹马。
无论做什么……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA004A #####
楠木翼\N在翼的家里玩吧
……放学后，决定和翼搭话。
我得到了翼的『第一次』，像初吻和高潮一样的东西。
然后，我变得更加渴望。
她的『处女』，也想要变成我的。
因为不想被其他人夺走。
【古桥和树】
「今天，之后可以去你家玩吗？」
【楠木翼】
「嗯，当然可以！我们一起玩吧！」
翼欣然同意了，仿佛理所当然。
她应该没有想到我的想法。
那个沉浸在欲望中的想法。
于是，我们一起回家了。
直接去了她的家……。
………。
……。
……。
像往常一样，枫笑着迎接我。
【楠木枫】
「欢迎回来。和树君，进来吧。」
我低下头，微微点了点头。
「打扰了。」
「我回来了！今天我们要在房间里玩！」
正当我们准备上楼时，枫小声嘟囔道。
「嗯，真的，从小到大都没变呢。
稍微有点进展也不错啊……」
我立刻明白了她的意思。
她想表达我们之间没有改变。
但是『进展』是有的。
虽然是我强行推进的。
一进房间，我说出了关键词。
「『飞翔的元气小子』」
「啊！？啊，哈啊……嗯嗯……」
翼的心立刻陷入了深处。
然后，她的眼神变得迷离而空洞。
确认了这一点后，我先下楼去了。
然后，我去客厅找到了枫。
「枫……」
「啊，和树君。等会儿来吃饼干吧……」
然后，我也告诉了她关键词。
「『笑容灿烂的向日葵小姐』」
「嗯哈啊！？啊，啊，哈啊……」
和楼上的女儿一样，她的眼神变得迷离。
好了，继续给她『提示』吧。
「好吗，在古桥和树下楼之前，
不要去翼的房间哦」
「在他下楼之前……不去房间……」
这样就不会被枫打扰了。
然后我决定数到三再醒来。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
嘭！！
然后对睁开眼睛的枫说道。
「可以给我来点喝的吗？」
「啊，冰箱里有橙汁。
还有，这个饼干也拿去吧。」
我接过它们，回到翼的房间。
走向等待着的空洞眼神的翼的房间……。

##### 006_TUBA004B #####
楠木翼\N游戏决胜之吻１
房间里，翼一脸恍惚地站着。
像往常一样，我对她施加『暗示』。
【古桥和树】
「和树和翼在房间里独处时，脱衣服
变成裸体是很正常的」
【楠木翼】
「两个人……脱掉衣服，变成裸体……」
之前施加的『暗示』是在学习休息时
脱掉衣服的意思。
这次决定从一开始就让她脱掉衣服。
「我会积极地考虑和树提出的游戏和比赛」
「游戏，比赛……最终，对手是……」
给出命令什么的有点难为情。
当然，我要做的事情不会改变。
像上次的『比赛』一样，将行为作为游戏
继续进行。
「就算这样看起来有点色情，
因为是游戏所以不用在意」
「色情……因为是游戏，所以不用在意……」
无论如何，我要和她做些色情的事情，
明白这只是自我满足而已。
只要翼能保持笑容，罪恶感就会减轻，
所以只是这样而已。
我已经不再内心道歉了。
不想把她交给任何人。
我要让她成为我一个人的。
「那么，数到三，就回到原来的心境。
一，二……三！」
啪！！
我拍了拍手，翼微笑着。
「那么……脱掉衣服，放松一下吧。」
说完后，我开始解开制服。
像以前一样，毫不在意地
脱下制服和内衣。
「嗯，就这样吧。」
这次我也决定和她一起脱。
于是我们两个变成了赤裸的模样。
关于被看到或看到裸体的事情，
之前施加了『暗示』。
翼不害羞地展示身体，
也会好好地看着我。
「啊，肉棒变大了呢！怎么办？
还要再来一次打飞机比赛吗？」
我摇了摇头。
这次，我打算做更多的事情。
「今天，要试试其他的比赛吗？我想了一下
有个新的游戏」
「嗯，好啊！当然，接受挑战！」
她毫不怀疑地答应了『暗示』。
「我们要玩什么比赛呢？上次打飞机比赛我
输了，这次一定会赢的！」
「嗯……不是指相扑，而是舌相扑，
我想试试看」
说出充满欲望的规则有点害羞。
虽然现在已经无意停下来了。
「指相扑是用手指压制对方，
而舌相扑则是用舌头来压制。把舌头压在对方的嘴唇上」
「原来如此！不是用手指，而是用舌头压制！
啊，但是，怎么数数呢？」
她的问题让我感到困惑。
「诶？要数数吗？」
「指相扑是按住对方后，数到十对吧？
用舌头按住舌头的话，就数不了了吧？」
我没有考虑到这一点。
「嗯，虽然不用明确地数出来，但大概数一下就可以了吧？」
「是吗。嘛，大概知道就好了」
在解释的时候，我自己都觉得有点磕磕绊绊，真是可悲。
明明已经下定决心，希望能够实现这个愿望。
「还有，在指相扑中，可以紧紧握住对方的手指，但用舌头的话就不行了吧？」
「啊，是啊。那我们怎么办？」
我再次以更加合理的方式解释着充满欲望的内容。
「就像握住手指一样，互相拥抱着身体，进行比赛吧……」
翼露出了她常见的无忧无虑的笑容，点了点头。
「明白！互相拥抱着身体，进行比赛吧！
那么，我们马上开始比赛吧！」
话音刚落，她就紧紧地抱住了我。
被她紧紧地贴在一起，我不禁发出了声音。
（呜，呜哇……好厉害……）
那触感真是太棒了。
非常柔软，温暖，让人心神荡漾。
不仅仅是被她压迫着的丰满胸部，
每一处接触都让人感到舒适。
而且，还有一种晕眩的女孩子香气。
已经勃起的东西变得更加坚硬了。
它触碰着她的下体，与阴毛相互摩擦着。
我感觉自己随时都可能射精，
但我拼命忍住了。
在这里射出来，太可惜了。
就在眼前，那张常见的笑脸。
「嘿嘿，比赛开始啦！嗯嗯～！」
从她可爱的嘴唇间伸出舌头。
随着她的动作，我也伸出了舌头。
「嗯嗯……嘟……嗯嗯……嗯嗯～」
我们的舌尖相互触碰。
就像在确认对方的状况一样，我们用舌尖互相推挤着。
「嗯嗯……融化……嘟……嗯……融化，
嗯吱……嘟……嗯嗯～」
翼的舌头，热得让人感觉要被灼伤。
也许是因为唾液交织在一起的缘故，触感也变得滑溜溜的。
舌尖相互触碰的感觉又痒又痒的，但同时也很舒服。
仅仅是轻轻地舔舐对方的舌尖，却让人感到非常淫荡。
「嗯吱……融化，舔舐……嘟，嗯嗯～」
翼积极地试图缠绕舌尖。
这一幕也是非常淫荡的。
为了看到她更加主动的样子，我故意稍微收回了舌头。
「嗯嗯……嘟，嗯热……舔，嗯舔……」
正如我所预料的，她的舌头更加伸展了出来。
于是我靠近她，脸贴在一起，这样一来身体更加贴得紧密。
她的胸部碰到我的胸口，胸前的东西嗡嗡地变形。
翼的身体真的很柔软。
她的触感和传来的体温让我心跳不止。
「啾……嗯嗯……呐……啾，嗯嗯……啲唔……啾，嗯嗯……」
舌头轻轻地舔着，刺激得已经勃起了的东西又一次跳动起来。
她的呼吸，鼻息喷在我身上也很舒服。
从刚才开始，翼的舌头和口水都让我感到非常甜。
舌尖是感受到甜味的地方，确实是真的。
「嗯嗯……哈啊，原来舔别人的舌头，感觉就是这样呢！」
舌头相互缠绕一段时间后，翼稍微离开了一下。
她脸上微微泛红，嘿嘿地笑了笑。
「总觉得有点色色的感觉……嘿嘿，可能会上瘾呢！」
确实，就想一直品味下去。
虽然说是这样，但正式的部分还在后面。
正式的舌头对决还没有开始。
「好，比赛开始了。今天我也会赢的！」
「哦，你说了啊～？我也不会输的！」
说着，翼伸出了比刚才更长的舌头。
作为回应，我也伸出了舌头。
「嗯嗯～，啾，嘟……嗯嗯～！
嗯唔呜，嗯嗯～，啾，嘟……」
与舌尖的感触不同，有一种粗糙的触感。
当舌头互相摩擦时，一种刺激感穿过身体的核心。
翼拼命地压住我的舌头。
当然，她的目标是压制住我的舌头。
「唔唔，啾……嗯嗯～，啾呜呜……唔～」
但是，用柔软的舌头压制对方的舌头是相当困难的。
无论用多大的力气，舌头都会滑开并向一侧偏移。
「唔唔～，呼噜，咕噗噗……」
翼一边伸出舌头一边说。
虽然困难，但还有另一个原因。
我刚才故意在舌头上涂了口水，使它更容易滑动。
与她拼命想赢不同，我并不那么执着于胜利。
更确切地说，对我来说，比赛不分胜负更方便。
如果没有分出胜负，我就能一直和翼接吻。
「嗯嗯～，啾……又是湿湿的……嗯嗯～，吸吮着……嗯嗯～！」
舌头再次滑动，粗糙的触感相互摩擦。
这感觉真是太舒服了。
于是我继续躲闪。
但是翼为了赢而努力地追逐着我。
「唔呼……从你那里逃不掉！吸吮，啾啾，嗯嗯～！」
她用舌尖按住我的舌头中心，然后舌面紧贴着。
然后她用力压住我的嘴唇。
「唔呀！嘶，一呼风从鼻腔中喷出！吸吮，嗯嗯，呀啊！」
她立即开始倒数。
但是，光凭这点程度我可不会输。
「嗯咕……啊啊，被她逃掉了！」
我横移舌头，成功地挣脱束缚。
「嗯，就凭这点还远远不够，我还没输呢。」
「嗯！那下次我会更用力地用舌头抓住你！嗯嗯～！」
然后她再次用力压住我的舌头。
这次她画着圆圈，围绕我的舌头一周。
她舔遍了我的整个舌头。
「嗯吱，嗯烂，烂吧，嗯吱布！」
与其说是按压，不如说是完全地舔遍。
当她舔到舌头的柔软部分时，我的背脊颤抖起来。
她用舌尖轻轻地舔着我的舌头左右，像是在挠痒痒，感觉也很舒服。
「嗯布……看吧，你不知道我会变得多么敏感！嗯吱！」
看来，她采取了类似指相扑的伎俩。
她一边不停地转动舌头，一边找机会，用力地压住我的舌头。
说实话，这个游戏本来就很难。
如果我认真地动舌头，根本就不可能被她抓住。
但是，翼拼命地想要在舌相扑中胜出的样子，真的很可爱。
我故意让她抓住了我。
「准备好了！嗯嗯，来吧！嗯嗯！」
她带着开心的声音再次开始倒数。
不过，这只是假装被压制住而已。
「呀啊，呜哼……差一点！
就差一点了！嗯嗯，好舒服！」
如果我在最后一刻逃脱，翼会感到很沮丧，并且会更加努力尝试各种方法。
「好紧张啊……嗯嗯，好舒服！」
每一次，舌头的各个部位都在摩擦和碰触。
炽热而活动的舌头触感真的很舒服。
稍微放松一下，就会因为只有接吻而射精。
当然，偶尔也要从我的角度来责难翼一下。
「嗯嗯，嗯嗯～！嘟哺，嘟哺！
嗯嗯～，亲亲，嘟哺，嘟哺！」
用舌尖顶住舌头的腹部，来回搓揉着。
之前一直都是我在责难她，所以突然间我主动起来，相当刺激吧。
她的身体颤抖了一下。
「呼呜，嗯嗯，亲吻，呼呜……！」
一直重复着这样的动作几次。
每次都让翼的全身微微颤动了一下。
呼吸也变得有些急促，喷到了我的脸上。
真是一种令人兴奋的反应。
「嗯嗯嗯！又又又，啵唧啦喝，嗯，
输不起了啦！」
然后，她的反击力量变得更强了。
积极地缠绕着我的舌头。
她的激烈动作让口角溢出了口水。
又是一幕多么淫荡的景象。
「嗯嗯……哈啊，哈啊……果然，因为唾液太滑了，所以不行呢……」
翼不甘示弱地反击，仿佛想到了什么一样笑了起来。
「嗯咕噜……那就喝掉唾液，把它弄丢好了！嗯哆哺，哆哩哩！」
她捧起缠绕在我的舌头上的唾液，发出喉音开始吞咽。
「哆哩哩，哆哩哜！咕布呜呜！」
从理论上来说是没错的，但没想到翼会帮我喝掉我的唾液……！
对于这个事实，我感到非常兴奋。
「嗯嗯嗯！托，托尬啊，越来越多了……嗯嗯，哆布呜，哆布呜，哆哩哩！」
既然这样，我想让她喝得更多一点。
我故意增加唾液的量，开始不断地送入她的口中。
「哆布呜，哆哩，哆哩热噜，哆哩布呜！」
翼一滴也不放过地用舌头缠绕着，示意着要继续吞咽。
这样，听着唾液被吞咽的声音，我也开始动起舌头。
既然翼在喝我的唾液，我也不能输啊。
用舌尖缠绕着她的唾液，咽下去。
腹部变得炙热，一阵阵快感让全身颤抖。
「噗！嗯哆布，嗯哆吕，嗯热吕！
哆布，嗯嗯～！哆，哆吕！」
随着亲吻的激烈，舌头的动作也变得更加剧烈。
不是舌头，而是我的舌尖触碰到了翼的唇。
一如既往，她的唇柔软而弹性十足。
我用舌尖沿着她的唇线轻轻划过，享受着触感。
「好像要到极限了……哆，嗯呐，嗯呐，嗯呐！哆吕！」
因为沉迷其中，我用更大的力气抱紧了翼的双臂。
我也不甘示弱，紧紧地回抱着她。
「嗯哆，哆布，嗯哆吕，哆布呜！」
传来的是紧紧贴在胸前的柔软乳房。
光滑的皮肤与摩擦的触感令人愉悦。
听到她的心跳声嘟嘟作响，也让人感到舒适。
感触如丝般柔滑的阴毛令人难以抗拒，不由自主地贴在下体上。
「嗯呐～～！嗯嘟，嗯吧，嘟布！」
不仅舌头，一切都在相互摩擦，让人难以忍受。
翼的阴毛，可能已经被我流出的润滑液弄脏了。
「噗……不行了，虽然觉得就快了，但这个可能有点困难了。」
说完这句话，翼一度松开了口。
虽然努力了一会儿，但她似乎意识到这样下去确实有点困难。
嗯，差不多时间到了吧？
「这个比赛无法分出胜负，我们算平局吧。」
「嗯，是啊……不过，这样也挺有趣的！
舌头的摩擦感真的很舒服！」
我对翼兴高采烈地传达了下一个提议。

##### 006_TUBA004C #####
楠木翼\N游戏对决之吻２
翼的身体还在怀里时，试试另一种提议。
【古桥和树】
「……那么，要不要改变一下规则？」
【楠木翼】
「规则？要怎么改变呢？」
这同样也是沾满了我的欲望的规则。
但我已经不觉得害羞了。
我想要和她更深情的接吻。
「舌头和嘴唇都很柔软，所以很难施加压力」
「嗯嗯，是啊！比预料中还要柔软」
翼笑嘻嘻地说道。
一如既往，是非常可爱的笑容。
「那么把施加力量的地方放在上颚上如何？
在对方的嘴里，以舌头抵住对方的上颚」
她露出了稍稍思考的样子。
她在脑海中想象着那个场景吧。
「嗯，那样的话更容易施加压力！那么，我们是不是应该更深情地贴在一起呢？」
「嗯，是的」
尽管事情按照预想的进行着，但我还是有些紧张。
也许是因为翼的反应太过开放了吧。
「好的，那么我们重新开始比赛吧！开始吧！
嗯嗯——啾！」
然后她毫不犹豫地贴上了嘴唇，猛地吻了上来。
「啾啾，啾啾啾，啰啦，啾啰啊！」
（哇……这，这太厉害了！好危险！）
软绵绵的舌头像活物一样蠕动着，顺势滑入口中。
现在的翼已经没有任何顾虑了。
她只追求这场游戏的胜利。
「啾啾，啰啰哦，啾哼，啰哼啊！」
也许是因为刚才的氛围太过激烈，她的舌头一开始就非常有力。
她的舌头像要从下面推上来一样，用舌尖在口腔内肆意地游走。
「嗯嗯——啾！啾啾——噗哈——嗯，这，这真厉害！」
贴得如此紧密的双唇，真是太棒了。
这个没有喘息的接吻，让我感到不停地颤抖。
前所未有的快感穿透了身体的核心。
「啾布布……呼哈，有点，太厉害了！
嗯嘟，嗯啾——啾！」
她一边陶醉地交织舌头，一边说道。
看来，翼也开始享受『接吻』本身了。
这样下去，我也不能输。
「嗯嗯——啾！嗯嘟，啾——啾！」
舌头转了个圈，移到了她舌头的背面。
我的舌头突然动了起来，她的眼睛大大地睁开了。
「嗯嗯——啾！嘟，嗯嗯——啰啦！」
不过，她很快又重新集中了注意力。
她用力闭紧双唇，像我一样转动舌头。
「呵呵，又来了！嘟噜！
嗯噜，嘟噜，热烈！」
从这里开始争夺舌头的位置。
为了潜入对方的舌头背面，我们用相似的动作纠缠着舌头。
软绵绵的舌头不断摩擦在一起。
每一次都感受到一种微妙而难以言喻的感觉。
但是，这种感觉很舒服。
胸中涌起的刺痛感无法停止。
「呢噜呢罗，嗯呢噜！嗯噜，嗯噜噜！」
舌头依然湿漉漉的。
仅仅听到那淫荡的水声就能感受到兴奋正在上升。
那个味道，依然有一丝甜蜜。
我故意发出喉咙的声音，从翼的嘴里吸取唾液。
「嗯噜噜！嘟，呢噜呢罗，嗯嗯嗯！
嗯布，嘟噜！嘟噜，嗯！」
反过来，我也会把唾液送进去。
然后，我听到她喉咙里传来一声咕噜。
看来她已经吞下了我送进去的唾液。
果然，对方喝下自己的唾液，真的很兴奋。
我感到心脏怦然跳动。
「呼啊啊！嗯啊，哈啊……果然，唾液非常滑……嗯，咕噜噜！」
那么，接下来该怎么办呢……。
正如翼所说，即使紧贴着上颚互相压迫，也不容易做得好。
虽然继续纠缠舌头也不错，但毕竟是深吻。
我想从更多角度享受她口腔的乐趣。
「嗯嗯！嗯咀，噜噜，嗯布！」
正想着这些，舌头就被抓住了。
舌尖敏感的部分被推上来，紧贴着上颚。
「呼呢，呼呼哈！一一哈，二一哈！」
按照规则，翼开始倒数计时。
虽然可以立刻脱离，但我故意放松了舌头的力量。
「嘿呀，嘟嗯，哼哦！」
一边数着，一边用力将舌头压在上颚上，似乎相当困难。
从刚才开始，她的舌头一直在颤抖着。
微弱的震动带来了不同的刺激，让人觉得有点痒痒的。
而且由于舌尖非常敏感，传达给我一种绝妙的快感。
「呼呼，嘿嘿，哈嘿！！」
不过，如果我继续保持不动的话，就算是我的失败。
接吻就这样结束了。
这还太早了。
虽然我怀着留恋之情，但我用唾液使舌头滑动，摆脱束缚。
「嗯嗯……噗哈！啊啊，可惜，就差一点点了！」
「不会这么轻易地输给你的」
现在轮到我了。
「嗯呼！嗯吧，嗯嗯……！」
再次贴唇，我主动伸出舌头。
然而，这并不是为了赢得比赛而采取的动作。
目的只是为了享受口腔内的感触。
舌头转动，慢慢舔舐着口腔内部。
「嗯嘞，嗯呼，嗯吧嘞，嗯呼……！」
大幅度地移动舌头，从脸颊的内侧舔过去，
翼的身体微微颤抖了一下。
嗯，反应还不错。
继续寻找更好的反应点，用舌头
在口腔内探索着。
「呼咕，嗯吱，嗯呼呼！　嗯嗯呃！」
接下来是舌头的背面。
不是用压迫的方式，而是用舌尖轻轻舔舐
像挠痒痒一样。
「嗯嘶，嗯嗯呃！　嗯呼，呃呃，
嗯吱吱，嗯咕呃呃！」
背面的柔软部分，看来对翼来说也是
非常敏感的地方。
专注地舔舐着，全身颤抖着微微颤动。
鼻息也变得粗重起来，吹在脸上。
那触感，依旧如此舒服。
「咂嘬，咂嘬，噗……嗯嗯，
咂嘬，嗯咂嘟……」
她的眼神似乎比刚才更加湿润。
对于如此可爱迷人的反应，下体的东西
又一次跳动了起来。
同时摇动头部左右，动着舌头，
这次试着擦拭双唇。
「嗯呼，嗯舔舔，咂呼，嗯嗯，
啊呜，嗯呼呃，啊舔舔，呼呼，
双唇依旧丰满有弹性。
为了品尝那触感，我不停地动着双唇。
「啵……感觉有点奇怪。明明是比赛，
却感觉非常舒服……嗯吮！」
听到翼的话，我的心脏再次跳动起来。
她通过与我接吻，感到愉快……。
兴奋和某种征服欲望涌上心头，
思绪变得通红。
我想让她感到更加愉快。
舌头钻入下唇和牙龈之间，然后用舌尖
轻轻划过。
「嗯嗯嗯……嗯呼，吸吮，吸噜噜！
嗯呼，呼啊！　嗯呼，吸吮，呼呼！」
看来，这里也很敏感。
翼的身体微微颤抖着。
左右往复的摩擦，伴随着甜蜜的喘息，身体一次次跳动起来。
「吸吮，吸吮！ 呼呼，呼呼！」
翼为了在舌头对战中战胜我。
而我只是为了享受与她的亲吻。
不停地重复着湿润的亲吻。
然而，她的态度明显开始改变。
「嗯哼……脑袋有点晕乎乎的……嗯嗯，吸吮！」
翼发出完全被亲吻融化的声音。
不知不觉间，舌头压在上颚的动作也变得相当微弱。
不，不仅是微弱，从刚才开始她根本没有再主动
做这个动作。
「吸吮吮，呼呼，嗯吸吮，吮吮！」
然而，并不是接吻的势头减弱了。
相反地，比以前更加激烈，她和我一起进行着
'深吻'。
「嗯呼，呼啊……嗯呼，呼啊！」
当我把舌头向右移动并舔舐她的左脸颊时，她也
以同样的方式动了起来。
舌尖轻轻挑逗，湿润地舔舐着。
慢慢地舔遍口腔，这次是向左。
当我用舌头舔她的右脸颊时，她也以同样的方式跟上。
「嗯吮吮，嗯呼，呼呼！ 呼呼呼！
嗯吸吮，嗯呼呼！ 呢呼吮吮，嗯！」
看来，她真的已经沉迷于与我接吻，而不再关心胜负的结果。
她喘着粗气，拼命地动着湿漉漉的舌头。
并没有触碰到下半身，也没有直接的性快感。
只是舔着幼驯染女孩的口腔，然后得到回报地被
舔着而已。
但是，仅仅这样的刺激就非常舒服。
「嗯呼，嗯嗯！ 嗯吸吮，呼呼呼！
翼，呼呼呼！嗯吮吮，嗯呼呼！」
就这样重复着亲吻，她的身体也开始有所变化。
翼的脸红得通红，身体不停地扭动。
「嗯嗯嗯！嗯呼呼，嗯嗯呼！嗯吮吮！
嗯吮吮，嗯吮吮！」
她发出热烈的喘息声，更紧紧地抱住我。
当然能感受到她柔软的胸部。
除此之外，还能明显感受到勃起的乳头触感。
「啊啊！不行……这样不够啊，再多一点……嗯吮吮，嗯舔舐！嗯嗯！」
她直接用乳头擦拭着我的胸膛。
这样做，或许是为了获得一点快感。
恐怕她是无意识地这么做的吧。
她身体扭动的样子，表情迷离，太性感了让人无法抵挡。
加上亲吻的舒适感，我的东西也变得坚硬起来。
稍有松懈，就会射精。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼，嗯吮吮！」
顺从着这种感觉，我也将下半身与她互相磨擦。
将龟头顶在她光滑的腹部上，一点点往里面插入。
在火热的身体中，即使是这微小的刺激也让人感到无比舒服。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼，嗯呼呼！
嗯舔舐，嗯舔舐！」
虽然我以为她会对此发表评论，但翼似乎还是沉浸在亲吻中。
她似乎没有注意到我的行动，拼命地吮吸着我的嘴唇。
已经不只是舔了，更像是被吸住了。
当我用舌头紧贴并吸吮时，她也做出反应，紧紧吸住。
「嗯吮吮！嗯吮吮！
嗯呼呼！嗯吮吮，嗯吮吮！」
这样，我又用舌头舔过翼的牙龈。
刚才只是下面，现在上面的牙龈也一并舔过。
用舌尖粗暴地舔上去。
是因为我们的拥抱力量变得更强了吗。
我能更清楚地感受到她的身体在颤抖，比刚才更明显。
「嗯呼呼呼！嗯吮吮，嗯吮吮！
嗯舔舐，嗯舔舐！」
当然，翼也不甘示弱地回吻我。
她的舌尖轻轻地滑过我的牙龈。
一阵阵快感沿着脊梁骨传来，我不由自主地身体一跳。
没想到舔着牙龈会这么舒服。
「嗯呼呼！嗯吮吮……更多……！我想要更多！嗯呼呼！」
这次轮到翼主动热情地吸住我的嘴唇。
发出湿润的吸吮声，吸取口水。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼，嗯呼呼！嗯吮吮！」
转眼间，她反过来将口水送入我的口中。
翼甜美的口水充满了我的口腔。
咽下这口水时，腹部传来一阵热烘烘的感觉。
兴奋和快感再次跃升了一层。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼！」
我也回送唾液给她。
彼此无法接收的唾液，不知不觉间，嘴巴周围变得黏黏糊糊的。
即使如此，接吻的势头并没有停下。
强烈的快感让我的头脑仿佛要融化了一样。
「嗯呼呼！嗯吮吮！
嗯舔舐！嗯呼呼呼！」
身体相互摩擦的动作也变得更加剧烈。
她的乳头也更加突显出存在感。
我用力抱紧她，身体摇晃着，翼的身体也随之抽搐。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼！」
真是令人心动的反应。
传达过来的她的心跳，也有一种舒适的感觉。
我也无法停止地与她相互摩擦。
「嗯呼呼！嗯吮吮！嗯呼呼呼！」
唾液已经融化成了一片，分不清边界在哪里。
紧密地贴合着湿漉漉的双唇，完全沉浸在快感中。
「嗯吮吮！嗯呼呼呼！
嗯吮吮！嗯呼呼呼！」
翼的身体突然颤抖了一下。
接着，她抱着我的手臂松弛下来。
随之，舌头的动作也变得缓慢起来。
难道是因为亲吻而高潮了吗？
「嗯舔舐！嗯吮吮！嗯舔舐！」
继续甜蜜的亲吻，舌头不停地动着。
享受余韵，悠闲地亲吻着。
虽然没有刚才那种激烈，但却有一种不同的舒适感。
「嗯舔舐！嗯吮吮！嗯舔舐！」
然而，这种感觉也不会持续太久。
片刻后，翼自己离开了我的嘴唇，满脸陶醉地说出了那句话。
「嗯哈啊……太厉害了……这场战斗，真是太舒服了……啊呢」
她的性感让我快要射精了。
但我拼命忍住了。
因为我打算继续这个『游戏』。

##### 006_TUBA004D #####
楠木翼\N来玩其他游戏吧
我决定继续下一步行动。
【古桥和树】
「呼～果然，我们没分出胜负呢。
换个游戏吧？」
【楠木翼】
「嗯嗯……好啊。下一个是什么游戏？」
她眼睛闪烁着答应了。
大概是亲吻很舒服的缘故，她的表情非常开心。
「虽然在之前的自慰比赛中，感觉很舒服……」
「嗯，那种高潮的感觉！我记得！
那种高潮的感觉，真的很棒！」
「这次，我们来玩忍住高潮的游戏吧」
「忍住高潮的游戏……但是，那样的话，自己可以控制吧？」
「嗯，在自慰时可以控制，所以让对方来挑逗我的那里」
总之，就是通过我的爱抚来忍住不要射精的游戏。
「原来如此……哇啊，感觉有点紧张兮兮的！
被别人碰到那里，还是第一次呢」
其实，我已经被碰到那里了
但是，应该不记得那时的事情了吧
「那么，你能趴在床上，把下体朝这边对着吗」
「嗯，知道了！趴下对吧！」
翼立刻爬上床
「再把屁股抬高一点……张开腿」
「这样子可以吗？再张开腿一点，更容易触摸吗？」
可能是因为施加了『暗示』，她变得积极主动起来
然后她把下体朝我这边挺了过来
这个姿势……真是太厉害了
不仅可以看到小穴，连屁股的洞都暴露出来了
虽然还什么都没做，但那里已经湿了
刚才的吻，可能是导致这样的
「说起来，会计算时间之类的吗？
我能忍耐多久之类的」
「啊，是啊。我来计时」
说着，准备好手机上的计时器
只是想爱抚翼一下，计时的意义并不
太大……
总之，先保持游戏的形式吧
「达到高潮的时候，要好好申报哦？」
「当然，我不会作弊！一定
会说出来达到高潮了！」
然后我开始启动计时器
「那么，开始！」

##### 006_TUBA004E #####
楠木翼\N游戏中的对决～爱抚
在开始的信号响起的同时，我伸出手指，触摸着眼前的小穴。
【楠木翼】
「嗯啊……有点痒……」
伴随着甜美的声音，翼的屁股颤动了一下。
仅仅轻轻触碰而已，就有这样的反应。
这个小穴看起来真是让人有玩弄的欲望。
【古桥和树】
「我会继续触摸下去，你要忍住哦。」
「嗯，随你喜欢地触摸吧！这次我一定不会输！」
当然，我没有任何顾虑。
首先，用右手把裂缝撑开。
「啊，好，好厉害……被别人摸下面，
原来这么心跳加速……呼啊……」
一直重复着撑开和闭合的动作，
爱液从裂缝深处滴落下来。
由于体位的关系，我无法看到她的表情。
但是，那甜美的声音和微微颤动的小穴，
告诉我她正在充分地感受着。
刚才的吻的快感似乎还没有完全散去，
也许比我想象中更快就能分出胜负了。
「啊，嗯……！咕……啊，呼啊……嗯啊，
嗯……啊呼啊……嗯啊……」
这样开闭着裂缝，再次仔细观察翼的小穴。
微微抖动的阴道口，有着皮包着的阴蒂。
被爱液闪闪发亮，真是太色情了。
然后，深处映入眼帘的是淡粉色的肉。
这就是翼的处女膜……。
即使玩弄她的小穴，也要注意不要伤害到这里。
「嗯……从刚才开始就有点喘不过气来，稍微有点
痒痒的感觉」
「对不起对不起，不小心」
离得太近了吧，原来如此。
我稍微往后拉了一下身体，开始认真地玩弄起
那个地方。
「啊……嗯……呼啊……嗯啊……」
顺着裂缝，手指上下活动着。
跟之前一样，虽然是在玩游戏，但并不是特别注重
胜利。
首要目标是尽可能地让翼感受到。
「好，好厉害……自己摸和别人摸完全不一样！
啊，嗯……哈啊……」
正因为如此，我才不会刻意去刺激她的极限。
以让她感受到快感为优先，我继续玩弄她的那里。
用指尖轻轻挠弄着裂缝，又涌出了大量的爱液。
「翼这里真的好湿啊。太热了，我的手指都要烫伤了」
「就算你这么说，小穴还是会湿润起来，无法停止……呼啊，嗯啊！」
这次试着像摇动手腕一样移动。
手臂像卷起整个小穴一样摆动，翼的屁股再次轻轻抬起。
从嘴里漏出的喘息声更加甜美。
「啊嗯，啊，嗯嗯！手指，碰到了敏感的地方，嗯啊！」
看来，指腹擦过阴蒂的感觉很舒服。
用我的手指让青梅竹马的女孩陷入快感中。
无论经历多少次，这一刻都令人难以抵挡。
「咕噜咕噜地发出奇怪的声音，呼啊！
啊，呼啊！啊呜呜……」
那淫荡的水声回荡在耳边，通过手指传来的
烫得像要烧伤一样的炽热触感。
所有这一切都让我的肉棒
勃起得疼痛难忍。
激动无法停止涌上心头。
「嗯啊，啊，嗯嗯！不行，声音
止不住了……咕啊，嗯哈啊！」
话虽如此，真是个好反应。
「这样下去，很快就会分出胜负了吧。」
「不，不是这样的！这种程度，还，
能忍受得住……但，但是我能忍住的！」
既然你这么说，那就再来点激烈的吧。
目标是刚才反应过度的弱点。
捏住已经肿胀起来的阴蒂，
从包皮上轻轻掐起。
「啊呜，嘶嗯！那，那里，刺激太强了！
呀啊啊！嗯嘶嘶！」
就这样，连皮一起揉搓着。
翼的脚尖用力，床单扭曲变形。
为了逃离快感，屁股被拉扯着，
但当然不会放开。
用拇指和食指，有节奏地
抚摸着。
「不，不行，那个不行啊！啊，嗯呀！」
翼的身体再次猛烈地颤动起来。
阴道口一阵抽搐，显得非常性感。
「果然这里，感觉非常舒服呢。」
「因为那里，真的好厉害！嗯啊！
嗯呀呀！刺激啊！」
她的手也用力地抱紧枕头。
虽然能感受到她在努力忍耐，
但身体的反应是真实的。
屁股上也浮现出汗珠，皮肤变得粉红。
不知不觉中，包皮被推开，阴蒂的内部
开始露出来。
「阴蒂，变得更大了哦？」
「嗯，嗯，我知道啦……变得好硬
了呢，啊呀！」
既然本人也有自觉，那就简单了。
「顺便说一句，让我直接触碰一下吧」
「诶？那，那个是……啊嗨嗷！」
我按住阴蒂的根部，一下子把包皮剥开。
「那个，好危险，会电到的！啊呜，
嗯呀呀！嗯嗯，嗯啊嗯！」
捏住暴露出来的红肿的小豆。
然后上下左右地摩擦阴蒂。
用指腹来回地刺激，爱液又迸发出来了。
它滴落下来，床单上渐渐染出了污渍。
「不行，肚子里面……酥酥软软的，热热的，
越来越涌出来了！嗯啊啊嗯！」
淫荡的不只有小穴。
每次她身体一跳动，被压扁的胸部
也会改变形状。
那颤动的乳房，看着就让人兴奋不已。
「啊嗯，嗯呀呀！呜啊啊，忍住！
我，我不会输的！啊啊！」
「那么，这样怎么样？」
我用指尖弹了一下阴蒂。
「啊嗯！啊，啊啊，嗯呀呀！」
这还不止一次。
如果再来两次，三次，翼的身体就会跳动不已。
「等等！那个会变得奇怪的！
会变得一片空白的！」
然后再次捏住阴蒂的根部。
这次用像拧螺丝一样的动作，抚摸着爱液，像润滑油一样黏稠地玩弄着。
「啊呀呀！啊啊，嗯嗯嗯！好厉害！
阴蒂，刺痛刺痛的，好厉害哦！」
这样一来，她口中的从容之色消失了。
大概，如果继续玩弄阴蒂的话，她很快就会高潮吧。
但是，翼也在拼命忍耐着快感。
既然如此，我想让她的快感更加达到极限。
我把目光转向她的另一个洞。
从刚才开始，随着甜美的声音，屁股的小洞一直微微颤动着。
「啊嗯！嗯呀呀！嗯嗯，嗯呼呼呼！
呜呜呜！啊咕！不行了，不行了……」
就在快要高潮的时候，我松开了手。
「啊，诶……！？为，为什么……」
突然松开手，翼发出了困惑的声音。
「为什么要停下来……我，我已经……」
就像在撒娇一样，屁股左右晃动着。
难道是想让我高潮吗？
但是，享受还要再等一会儿。
「不只是那里……这边的话，怎么样？」
我把手指插入了刚才瞄准的后面的洞里。
「哇哇！？那，那是屁股的洞哦！？」
「嗯，这边也能感受到快感吗？」
我不会等她回答。
我用手指轻轻地抚摸着屁股洞的皱纹，然后慢慢地插入。
「嗯嘻！？不，不行啊，那里不行！
太坏了！不要用手指！」
伴随着否定的声音，她拼命地摇动身体，表达出拒绝的感觉。
但是我毫不在意，继续把手指沉入其中。
「感觉有点奇怪，好奇怪啊！呜啊啊！
噗哧噗哧，手指一下子就进去了！」
虽然插进去有点紧，但抵抗似乎比我想象的少。
是因为享受到玩弄小穴的快感，全身都变得无力吗？
一下子就插到了第一关节。
「嗯咕！好讨厌，真的插进去了！
屁股的洞里，被插进了手指呜呜呜！」
随着我的话语，洞口收紧，手指被紧紧地夹住。
但是，并不是无法动弹的程度。
我就这样一下子插进一下子拔出。
「呼咕！别动，屁股的洞，不行啊！
肚子，感觉怪怪的，嗯哦！」
身体的反应还不错。
只是轻轻动了下手指，屁眼却不停地抽搐着，仿佛在乞求更多更多。
「但是，不觉得舒服吗？」
「好，好舒服但是，嗯哦，好痛！
呼咕！不，不要，我不要这个！」
她又开始左右摆动腰部逃避。
是双脚也用力了吗？床单扭曲了，床垫发出吱吱声。
「求求你了，请放过那里，呜咕，嗯哦！
手指快点拔出来，嗯嗯嗯！」
翼恳切地说着请求的话语。
从她看似即将哭出声的语调中，可以感受到她内心的厌恶。
竟然能看到一直活泼的翼如此模样……。
背脊一阵颤抖，兴奋无法停止。
「呜，呼咕！拜托了，请停止用手指顶住屁股……呜，嗯咕，嗯呼呼！」
话虽如此，突然插入屁眼还是太过分了。
毕竟也挺可怜的，就停下来吧。
并不是想欺负翼啦。
我迅速地抽出手指。
「嗯咿！哦，呜，啊呜……！」
翼因为抽出的冲击而扭动身体。
好了，折磨到此为止吧。
差不多该让她高潮了。
我将脸靠近她的下体。
「嗯呀！？呼啊，啊啊！」
用舌尖舔舐着她的小穴。
「诶！？这个……难，难道说，你在舔我的那个！？」
「嗯噗……嗯，我在舔，我会让你高潮的」
贴紧嘴唇，舌头动起来。
然后用舌尖刮擦着裂缝，挖掘出爱液。
「啊，嗯呀！不行啦，好脏啊！」
她的身体哪里有脏的地方呢。
为了享受她的全部，我用力吸住她的小穴，发出喉音。
咕噜咕噜地传来淫荡的声音。
甜蜜的感觉充满口腔，头晕晕的。
我也无法停止兴奋，肉棒变得更加坚硬。
「不，不知道，这是第一次！嗯啊呀呀！
被舔弄真是太棒了，啊，呼啊呀！」
当然，舔阴也是第一次经历吧。
翼发出无法忍耐的喘息声。
她的屁股左右摇晃着，大量的汗水说明她正在感受着快感。
「被舔弄，啊，嗯呀！太棒了，没想到会这么舒服！呼啊呀！」
听着她甜美的声音，我不停地舔着翼的小穴。
用舌头从下往上舔过她的裂缝……
用舌尖慢慢地舔上去，她的身体又猛地颤抖了一下。
「不行，这样不行！啊嗯呀呀，嗯啊啊！」
「嗯噗……看起来很享受，但正式的部分还在后面呢」
目标是完全勃起的阴蒂。
用舌尖滚动着舔舐那里。
「嗯呀啊啊！那里不行，现在是阴蒂，
舔了就不行了，唔，嗯呀呀！」
果然弄这里，会有最棒的反应。
溢出的爱液也增加了量。
一边吸着它，我把舌尖变尖。
从尿道口开始，像抬起根部一样，
责难着阴蒂。
完全带有凸起的那里，舔起来感觉极佳。
从刚才开始翼的腰一直在扭动，
非常淫荡地动个不停。
「忍住！忍住……啊嗨，嗯啊啊！」
言辞与行动相反，她的腰也下来了，主动把自己的
下体压在我的脸上。
这是她主动寻求快感的动作。
我已经认真地玩弄了她的小穴。
看来快到极限了。
「嗯呀呀！啊，嗯呀，嗯啊啊呢呢呢！」
为了最后冲刺，我增加了除舌头和嘴巴以外的刺激方式。
用贴在小穴上的鼻尖刺激阴道口。
然后故意喘粗气吹在那里，翼的身体再次在床上跳动起来。
「那，那个，虽然被吹到了，很痒，
嗯呀呀！感觉一阵阵的，啊啊呢！」
当然，也不忘一起动舌头。
用舌腹压在阴蒂上，疯狂地舔舐着。
溢出的爱液已经超过我的口腔容量，
又在床单上留下大片湿痕。
我的脸也被喷溅的爱液打湿了，已经黏糊糊的。
但是，这种情况又让我兴奋起来。
「停不下来，太舒服了，停不下来！
啊呀呀，啊，嗯呀呀！」
随着喘息声，眼前的屁股孔会时而张开
时而闭合。
特别是在快感强烈的时候，会紧闭起来。
这种反应，真是太可爱了。
而阴道口则一直张开着。
一直保持着张开的状态，不停地颤动着。
「不行了，真的不行了！嗯呀呀！
要来了，要来了！」
这样舔个不停，小穴开始轻微地抽搐起来。
在高潮的预兆下，我用舌尖触碰到阴蒂。
然后，用迄今为止最强的力量磨擦着。
已经没有什么技巧可言了。
只是为了追求快感，我左右摇晃着阴蒂。
「我，我知道这个！啊嗨！要射了，感觉好舒服，要射出来了！」
这就是最后一击。
我用嘴唇夹住勃起的阴蒂根部，尽全力吸吮着。
我以为翼的全身都紧绷了起来，下一刻。
她的身体猛地一跳，跳得更高了。
「嗯啊，要来了！好厉害，要射出来了！
要来了，要来了！啊呜呜呜～！」
随着高潮，爱液从阴道口喷喷地喷涌而出。
痉挛不止，床嘎吱嘎吱地晃动着。
真是淫荡而又最棒的景象。
但我不停地舔着。
「啊咿！啊，呼啊啊！为什么！？
我已经射了，我已经射了！」
虽然听到她绝望的请求，但我无视了。
在高潮的快感中，我继续顽固地舔着她抽搐的阴蒂。
「又要来了，又要射了，啊呀呀呀～！」
这样，翼迎来了小小的高潮。
阴唇一次次抽搐，从阴道口滴答滴答地流出比刚才更浑浊的爱液。
即便如此，我还是没有停下舔她的阴蒂。
「啊呀，啊啊呜！停不下来，要射了，
停不下来了！呜咿咿呢！」
身体一跃，翼再次达到巅峰。
随着连续的高潮，翼似乎已经说不清楚话了。
「不行了，太刺激了！求求你，别再刺激小穴的阴蒂了……啊嗨！」
在她恳求的声音下，我终于松开了嘴。
这样下去，是不是有点过分了？
「不，不停……太舒服了，停不下来！
啊啊……嗯嗯……啊呀……」
翼发出无法停止的小喘息声。
全身都在轻微地抽搐着，偶尔会剧烈地跳动。
看来就算停止舔她的阴蒂，快感的波涛也不会轻易平息。
再这样折磨下去，恐怕有点过分了吧……？
但是，我还想继续爱抚一会儿……
「啊，嗯嗯……啊……嗯呜……」
突然，我看到了眼前颤动的小屁股。
虽然小穴可能不行，但这里的话……。
我用食指按在屁眼上。
也许是因为高潮而放松了，指头比刚才更顺利地被吞进去了。
「啊啊！？又，又是屁股……呜啊，但是比刚才
感觉更好……啊，啊呀！」
确实，拒绝感比刚才少了，发出了迷醉的声音。
反应也不错，似乎可以安心玩弄这里。
我慢慢地出入着手指。
「嗯呼，噢，噢噢！发出奇怪的声音！
但，但是，在，在高潮之后的屁眼，太好了！」
一开始像按摩一样画圈动着手指。
偶尔弯曲手指在里面动一下，翼就会抬起屁股。
「哦，嗯哦！屁股也能感到舒服，
真是奇怪！哦，嗯哦！」
小穴也在抽搐，爱液滴答滴答地流下来。
正如她所说，她在屁股上也能感受到。
不仅如此，翼还会主动配合我的手指动作，
挪动着她的屁股。
虽然动作有些生涩，但却很坚定。
臀部前后摆动着。
「屁股，感觉好，嗯哦！扎进去了
这个，可能喜欢呢！嗯嘿，哦哦！」
原来如此，感觉学到了一些东西。
在高潮时，阴蒂受到的刺激太强烈了，
好像不喜欢……。
那么，通过屁眼能得到快感吗。
好吧，在享受屁眼的时候抱歉，
这种乐趣下次再说吧。
屁眼的开发需要时间，我想慢慢享受。
这样想着，我抽出了食指。
「嗯呼……呜啊……哈啊，哈啊啊……」
终于停止刺激后，翼的身体放松下来。
深吸一口气，呼出……她调整呼吸
的节奏。
「哈啊啊……太棒了。脑袋一片空白，
身体像漂浮一样轻飘飘的……」
翼一边身体不停颤抖着，一边说道。
多亏了坚持舔，才能得到强烈的高潮。
「忍耐到极限然后达到高潮，真是太厉害了！
自慰的时候也试试这样做吧。」
通过这一次，我又改变了翼的意识。
想到这个事实，我的心脏怦怦直跳，兴奋难以平息。
那么，接下来要做什么呢……。

##### 006_TUBA004F #####
楠木翼\N游戏中的对决～被爱抚
【楠木翼】
「时间方面怎么样？」
说起来，我有计时吗？
我看了一下手机上的定时器。
【古桥和树】
「嗯，大概25分钟左右吧。」
虽然停下来的时候稍微有点间隔，但应该差不多。
无论多少分钟都是无关紧要的话题。
「嗯嗯！挺能忍耐的吧？
那么，接下来轮到和树了！」
「诶！？啊，啊啊……是的呢……」
我太专注于爱抚翼了，忘记了这一点。
这个算是和她的『对决』。
「好～，趴在床上哦！像刚才的我一样，抬起屁股，张开腿！」
「嗯，知道了」
既然是以游戏的形式进行，不能只让翼高潮而结束。
我决定按照她的要求去做。
趴在床上，抬起屁股，张开腿。
当我把脸埋在她的枕头上时，闻到了一股很好的香味。
「再把腿再张开一点……嗯嗯，可以了！
这样摸起来更方便，完美！」
……这个姿势真的很害羞。
虽然刚才是让翼摆出这个姿势的。
「男孩子不需要宣布自己射精了吧。
射精之后就会知道了嘛。」
「啊啊，对了。射精之后就算是射精了。」
我得忍住不射精才行。
「呼呼，做好觉悟了吗？我会摸你下面，
很快就让你高潮的！」
说实话，我没有自信能够忍受下去。
一直都勃起着，尖端还在滴着液体。
如果她给我『爱抚』的话，我很快就会
射精了。
但是，还是要努力一下。
其实并没有必要忍耐……
因为翼讨厌在这种比赛中被偷懒。
「我来计时吧。能忍耐25分钟吗～？
嘿嘿，开始吧～！」
嘀！
然后手机定时器响起，她的爱抚开始了！
「嗯……先轻轻地抚摸一下吧。
如果有疼的话，请告诉我哦？」
因为不知道力度该怎么掌握，所以才问的吧。
按照字面意思，翼的手指开始颤抖着动了起来。
「哇，好刺激！男孩子这里，竟然这么硬」
开始先确认整体的形状。
慢慢地抚摸着根部周围。
柔软而光滑的指尖在血管上游走。
积攒的兴奋与轻轻触碰交织在一起，即使只是轻轻触摸，那种颤抖感止不住地传来。
「啊哈，肉棒动了起来！
我的手指这么舒服吗？」
对于这个问题，我无法回答。
只要稍微张开嘴巴，就会发出可悲的声音。
被问到这个问题，还是很害羞。
「呵呵，这种肉棒的颤动，有点可爱呢！」
在我忍耐的同时，她的手指依旧不停地动着。
指尖滑过龟头下面的脊梁。
一开始的谨慎感觉已经不见了。
很快地失去了顾虑，随着好奇心的驱使，我的肉棒被抚摸着。
「这里面，扩张着……下面收缩起来，好像是蘑菇的形状」
翼的手指沿着龟头下方轻抚。
当触碰到敏感的地方时，我的腰部就会抬起。
「哇哇，反应好强烈！呵呵，难道这里很敏感吗～？」
调皮的口气真是可爱。
哈哈笑声中，集中地玩弄着敏感的地方。
「呵呵，又抖了一下！红红的，又涨起来了，果然这里很敏感！」
抚摸，顶撞，轻轻用手指拨弄。
对于翼来说，触摸男性那个地方可能是第一次的经历吧。
当然，她的触摸方式还有些生涩。
不过，那种不熟练的感觉，也很舒服。
「咦？这个是……」
然后，她的手指抵达肉棒的顶端。
「尖端流出了液体，但是这是透明的，并不是精液吧？」
随着手指的动作，发出了湿湿的小声音。
不知不觉间，龟头上溢出了大量的润滑液。
「是，是的呢……并不是精液……」
「这是我感到舒服时流出的液体，和那个感觉一样吗？」
翼一边说着，一边用指尖轻轻揉弄着龟头的裂缝。
「热乎乎又黏黏的汁液不断溢出来了！
呵呵，你自己也控制不住了吗？」
因为一开口就会发出可怜的声音，所以我点了点头作为回答。
「呵呵，果然是这样啊。听到了吗？
我的手指已经湿湿的了。」
她用力地动着手指。
于是，淫荡的水声响起。
这样故意让我听到声音，感觉又有不同的兴奋。
「正好，就用这些汁液吧！」
翼这样说着，紧紧握住肉棒。
然后慢慢地上下摩擦起来。
「像之前自慰时一样……这样抚摸着……这样，会感觉舒服吧？」
她应该是想起了我们自慰比赛时我在撸管的情景。
发出湿湿的声音，肉棒被抚摸着。
想到是翼用手给我做这件事，就让我非常兴奋。
「从根部开始，紧紧握住……给你好好地摩擦……」
从根部到尖端，从尖端到根部。
在一边用力握压的同时，仿佛正在挤奶一样的感觉袭上心头。
刚才只是指尖的刺激，就让我感觉如此舒服。
必须要下足功夫才能忍住。
很快就要达到极限了。
「看吧，摩擦，摩擦～从龟头处溢出汁液了哦！」
她明亮的声音和行为之间的反差真是太好了。
随着她手的动作，我不由自主地也开始动起腰来。
呼吸变得急促，大腿颤抖着。
肚子里燃起了火热，我的肉棒一次又一次地抽搐着。
「睾丸袋子那里，感觉像是在收缩！
呵呵，你是在用力忍耐吗？」
她说着，手指触碰到了我的睾丸。
被轻轻触摸着，又一种不同的刺激从身体深处传遍全身。
不知道摩擦了几次睾丸，就立刻又开始了摩擦。
手的动作比刚才更大了。
在指头到达根部的时候，睾丸被稍微用力按住。
然后，一股沉重的刺激传到了肚子里。
「啊，肉棒又跳动起来了！这样揉弄睾丸也很舒服吧？」
只要稍微有反应，立刻就会加入到爱抚中。
翼以惊人的速度增加新的刺激，我已经有点不知所措了。
她似乎知道我的感受，或者无意中，她展示出了下一个动作。
「对啊！当被舔到那里时，感觉真是太好了……」
女孩的阴蒂很敏感，所以变成那样也是理所当然的。
「嘿嘿！被舔个不停，也会变得一样的舒服！」
就是要回报她。
现在轮到翼来舔肉棒了。
对于这期待，我的心脏怦然跳动。
从体位上来说，我无法用眼睛确认她什么时候开始舔。
然而，这种紧张感又增加了我的兴奋。
「嗯嗯，啾啾……嘞噜……嘞噜！」
我因为滑腻的触感而抬起了腰。
「有点咸，但不是奇怪的味道吧？
就这样，一直舔下去……嗯嗯！」
翼的舌头热得像火一样，溶化成浓稠的液体。
湿润的口水在我的那个地方
爬上爬下。
「嗯呼……嘞噜哦，嗯嗯，啾啾……」
每一次都带来无法言喻的最强刺激，
让我不停地颤抖。
我真的让翼舔我的肉棒了……。
这个事实加在一起，让我头脑充满了兴奋，
好像要疯掉一样。
舌尖轻轻动着，追溯着龟头的脊梁。
刚才的手交已经暴露了我的弱点。
她的责难只针对我敏感的部位。
「嗯呼，果然这里是弱点啊！肉棒
在抽搐，啾噗，嗯哦……」
舌尖沿着龟头脊梁，一直舔到尖端。
舌头缠绕在包皮上，轻轻舔动。
于是，龟头前液的量又增加了。
舌尖在龟头上蠕动，刺激尿道口。
她为了尽可能多地舔到前液，
动作变得更加淫荡。
「啊呜……嘟……噜……嘟！啊呜……
嘟噜……嘟！」
现在翼正在用什么表情舔我的肉棒呢？
因为看不见，所以可以想象很多事情。
这也许是这个姿势独有的乐趣。
「嗯嗯……也要舔这边！」
刚说完就开始移动舌头。
从龟头到包皮，再沿着脊梁到根部。
用混合了前液和唾液的湿润舌头，
舔舐着睾丸。
「嗯噗……刚才也有这样的感觉，这里
相当皱皱的呢……嘟，啊呜」
舌头像滚动着睾丸一样，
顶住并进入袋子里。
粗糙的舌头在舔舐着，感触让人无法用言语形容的舒服。
背脊一阵颤抖，我的肉棒不由自主地跳动起来。
「又开始抽搐了！真是可爱呢！
更想要更多地舔下去！」
然后，她的舌头又移到了我的肉棒上。
滑腻的感触在整根肉棒上游走。
咕噜噜的水声，真是让人意乱情迷。
「嗯呼……说起来，刚才她还把手指伸进了我的屁眼里……」
听到那句话，我感到心跳加速。
刚才她提到了被舔过下面，然后就开始舔我的肉棒。
也就是说……。
「呵呵，我会回报给她同样的待遇！
这种刺激，一定要让她也尝尝！」
果然，这次也是相同的进展。
她打算用同样的方式回报我刚才对她做的事情。
就这样继续舔着肉棒，同时有手指伸进了屁眼。
「嗯呼……这样慢慢地放松，把力气放松掉……嗯嘟……」
指尖在扩张着屁眼，刺激地动了起来。
一种不同寻常的感觉袭击着我。
被别人触摸屁眼，比想象中还要危险！
面对未知的刺激，我咬紧牙关努力忍耐。
「嗯啊……看，屁股已经收紧了哦？
放松，放松～……啾，舔舔！」
对于我来说，翼的刺激毫不留情。
继续舔着肉棒的势头，一次又一次地玩弄着屁眼。
就这样，屁眼渐渐开始抽搐起来。
明明知道很可悲，却无法停止动作。
「嗯呼，啾，嗯呼……啾！嗯嘟！」
肉棒带来明显的快感，还有从屁眼传来的痒痒的特殊感觉。
这两种感觉相结合，让我的头脑变得一片空白。
不知道发生了什么，变得一片混乱。
「嗯呼……差不多松开了吧？可以把手指
伸进去了吗？来吧～……」
嗡嗡嗡嗡～！！
就在那一瞬间，手指一下子深入其中。
我发出可悲的声音，身体跳了起来。
「哇哇，好厉害！屁眼紧紧地
夹住了我的手指！」
我紧紧地握住床单，痛苦地扭动着。
原来把手指放进屁眼里，
是这么舒服的事情啊！
发出奇怪的声音，停不下来。
「啊哈，感觉真好到连声音都出来了？
我会给你更多！用手指戳戳！」
她的手指猛烈地进出着。
一开始就没有顾虑。
像挖出我的屁股里的东西一样，粗暴地
不停地插拔着。
「屁眼抽搐得好可爱啊！
快看快看，这个怎么样～？」
翼的手指在肚子里弯曲了。
然后，它在肠道里扒拉着。
就在那一点被抚摸到的瞬间。
我的视野变得一片白色。
「啊，擦到了这里的酥酥软软的地方，
反应好强烈！我会好好玩弄这里的！」
对了，好像叫前列腺吧？
当刺激到那里时，不知为何会发出动物一样的声音。
我的身体感觉不像是属于我自己的。
快感的波浪不停地涌动，我的身体在床上不停地跳动。
「呵呵，肉棒也在抖动着……嗯嘟，
舔舐着……汁液也很多……嗯嘟！」
同时在责难着我的屁股，她也没有忘记舔着肉棒。
「嗯舔啊……嘟噜，舔舐着……嗯吸！」
从根部一口气舔到顶端，再次回到顶端。
以画圆的动作迅速地舔动龟头。
炙热而酥软的触感，感觉真是太舒服了。
前后同时带来的强烈快感，让我觉得头都要炸裂了。
「啾噗……嗯嗯，我也会给你手淫的！要射了哦……」
随着宣言，手的动作也重新开始了。
用不同于玩弄肛门的手，上下猛烈地摩擦着。
明明知道这种可怜巴巴的动作，却无法抵挡那种舒适感。
腹部变得火热，一股射精感涌上心头。
「嗯嗯……又让肉棒抖个不停了！
你已经忍不住要射精了吧？嗯嗯！」
然后，翼的一切动作都变得更加激烈起来。
「啧儿呢，啾噗，嘟嘟，舔舔！嗯呣，嗯嗯，啾噗，舔舔！」
舌头专注地舔着膨胀的部分。
抚摸的手加快了速度，甚至猛击着睾丸。
「啾噗……嗯嗯，来吧，不要忍住，射精吧！射出来吧！」
插入屁股的手指再次强烈地按压前列腺。
被不停地刺激着，喘息声不断。
「想要喷出来呢！？喷出来的话，一定会非常舒服的哦～？」
是为了赢得比赛还是因为兴奋呢。
虽然不清楚，但翼的淫荡话语让我射精的欲望被煽动起来。
啊，我真的再也忍不住了……！
从接吻开始，经过层层忍耐的快感，我的头脑变得一片空白。
「啧儿呢，啾噗……嗯嗯，看着肉棒，射出来吧！啧儿呢，啧儿呢！」
在晕晕乎乎的思绪中，我回想起她刚才的话语。
『竟然能忍到极限再射出来，真是太厉害了！』
确实，这真是太厉害了……！
下一刻，超越了忍耐的极限，我射精了。
啪哒哒哒！噗噗！噗噗噗！
「嗯啊！？啊哈，出来了，舔舔，嗯嗯！
出来了呀！好多射出来了！」
在射精的同时，翼继续动着舌头和手指。
不管我有多陶醉，她都不会停下来。
因为被她用手紧紧抓住，所以能够明显感受到精液穿过中心的感觉。
「呵呵呵，屁股的紧握感也很厉害哦！
我的手指被吸住了！」
前列腺一直被刺激着。
因此，感觉就像精液从内部被挤出来一样。
无法正常呼吸，这种快感太过强烈。
但这真是太舒服了。
「嗯啊，嗯啦，嗯嘟，舔舔，舔啦舔啦！」
在如此强烈的感觉中，那柔软的舌头在腰部甜蜜地游走着。
被压倒性的快感包围，全身颤抖着。
我紧紧抓住翼的枕头，享受着射精的快感。
「太，太厉害了……哈啊，呜呜……」
「呵呵，还没有结束哦？刚才明明是我在射了，你可没有停下来哦～？」
听到她的话，我感到惊讶和慌乱。
这也算是因果报应吧？
刚刚射精完，肉棒还是非常敏感。
她仿佛在说，不容置疑地继续玩弄着它。
完全被精液覆盖的肉棒，从根部一下子被抚弄起来。
我无力地喘息着，大腿痉挛不止。
在接连不断的快感中，视线闪烁着。
「屁股的紧握感也很厉害哦！」
前列腺一直被刺激着。
同时搅动着肛门，集中地顶入。
肉棒顺从地抽搐着，屁眼猛烈地收紧。
无尽的快感，丝毫没有停下来的迹象。
「就这样，让我们变得更加舒服吧！
我的手指可以让你射很多次哦！」
前后同时，手指不停地动着。
于是，感觉就像在进出一样，也像是被进出一样。
仿佛被犯罪，又仿佛在被犯罪。
唯一确定的是，感觉非常舒服。
在射精之后的刺激中，我不停地颤抖着腰部，发出奇怪的声音。
不行，这种强烈的快感，无法忍受！
「来吧，再一次！再一次射出来！
噗噗地，射精吧！」
肉棒从根部一下子被紧紧地挤压住。
肛门也被粗暴地揉捏着，全身不停地抽搐。
手指再次在屁股里弯曲，用力一推。
这是第二次冲击。
无法忍耐，我猛烈地射精了。
噗噗噗！噗噗噗噗！噗噗噗！
「哇，好厉害！涌出来了！
我会更加用力地挤压你！快看快看！」
即使如此，翼也没有停下手的动作。
被她带来的快感，我已经只能想到射精了。
一次又一次地扭动着腰部，用力地把精液喷射出来。
真是最棒的快感。
如果可以的话，我想一直享受下去。
我只是被快感所驱使。
「屁股的洞也被紧紧地夹住了！
热乎乎的，黏糊糊的，我的手指都要软掉了！」
持续而漫长的射精。
不，也许射精已经结束了。
但是，当屁股的洞被刺激时，感觉就像一直在射出来一样。
咕噜咕噜地，黏稠的水声在房间里回荡。
啊…真是淫荡的声音。
「好了，时间到了15分钟！真可惜！
嘿嘿，胜负是我的胜利！」
听到翼开心的胜利宣言。
但是，我没有回答的力气。
我无力地倒在床上。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA004G #####
楠木翼\N游戏之后
事情过后，我们休息了一下。
『比赛』太激烈了，我们无法动弹。
【楠木翼】
「说不定，我们做得太过火了吧？没事吧？」
【古桥和树】
「嗯，我没事。有点恍神的感觉」
对着担心的翼，我回答道。
「嗯嗯，我能理解那种感觉！像是发呆一样，
连腰也软了！」
两个人都尽情享受了压倒性的快感。
今天就到这里吧。
「那么，差不多该回去了」
「辛苦啦！我送你到门口吧」
对着翼这么说，我摇了摇头。
「嗯嗯，翼你也累了，不用送我
了」
「是吗？那么，明天见！」
好好休息一下吧……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA004H #####
……和翼进行了一场色情的『游戏』之后。
我准备回家，走下楼。
客厅里，枫还在，一如既往。
我向她打招呼。
【古桥和树】
「嗯，那我差不多该告辞了……」
【楠木枫】
「你要走了吗？还可以再玩一会儿啊」
已经足够了，我和翼『玩过了』。
一想起来就让身体变得热乎乎的，心跳加速。
在那种状态下，我突然看向了枫。
她，和很久以前一样，依旧年轻活力。
开朗，温柔，而且美丽……。
说实话，我有点嫉妒她的丈夫裕司先生。
我盯着枫看着……。
什么都不对枫做
对枫出手
我到底在想些什么呢。
「怎么了？盯着看……我的脸上
有什么东西吗？」
真的，是我疯了吗？
都怪我让翼变成那样吗？
我越来越沉溺于欲望之中。
「不，没什么！我要回去了！
那再见！」
我匆忙地离开了那个地方……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA005A #####
楠木翼\N再次来到翼的家
……放学后。
我再次向翼搭话。
【古桥和树】
「嘿，今天可以去你家玩吗？」
【楠木翼】
「当然可以！那么，关于社团活动，
你要说休息一下哦！稍等一下！」
然后，等翼回来后，我们决定回去。
两个人一起朝着翼的家走去……。
………
……
…
枫小姐像往常一样欢迎我。
【楠木枫】
「啊，欢迎！我一直在等你呢。」
「打扰了」
「我们会在我的房间里玩！」
那个游戏并不寻常。
特别是，今天的『游戏』是特别的。
「呵呵，我不会打扰你，尽管慢慢来吧。」
枫小姐，你肯定想象不到。
接下来，我们会做些什么呢……。

##### 006_TUBA005B #####
楠木翼\N游戏决胜～处女失去
……进入房间后，我说道。
【古桥和树】
「还要再比一次吗？上次输了，
这次我会赢给你看的」
【楠木翼】
「想要复仇吗？呵呵，随你哦？
反正我会赢的！」
她兴致勃勃地答应了。
「那么这次我们要玩什么呢？」
「上次玩的是用手触碰对方的那个地方，
忍住不让自己高潮的比赛……」
心跳加速地，我解释了游戏的内容。
「不是用手，而是直接让那个地方互相摩擦，
谁先让对方高潮就算赢了」
她微微皱起眉头，露出疑惑的表情。
大概是在想象那个行为吧。
「互相摩擦那个地方……嗯，这难道不是
就变成了那个，性爱了吗？」
我急忙用坚定的口气否定道。
「不，不一样。这只是和之前一样，
谁先让对方高潮的游戏而已！」
「啊哈哈……没错，只是个游戏而已嘛！
我好像误会了什么奇怪的事情！」
就算觉得有点色色的，翼也不在意。
因为有施加的『暗示』，她接受了这一切。
我以游戏的名义，要得到她的『第一次』。
「好了，那我们来比一下吧！嘿嘿，这次我也不会输的！」
「那么，你能躺在床上吗？」
翼立刻按照我的话躺下来。
我将自己压在她身上，把肉棒对准了下体。
用龟头在翼的小穴上摩擦着。
「啊呼……哈啊，肉棒好热」
如果这样说的话，她的小穴也很棒。
一开始就湿湿的，又滑又软。
传来了让龟头都感觉像被烫伤一样的热度。
只要这么湿润，应该没问题了。
我就这样开始动起腰来。
「嗯啊啊！好，好突然呢……嗯呼，啊呜，啊啊……」
沿着裂缝上下摩擦，品味着粘膜的触感。
湿润而黏稠的小穴触感。
亀头感觉快要溶化了一样舒服。
「在裂缝里，来回磨擦……嗯呼啊啊！」
翼也在感受着，甜蜜地扭动身体。
因为我的肉棒也在不断地流出液体，所以动作非常顺畅。
发出湿湿的声音，腰部滑动着。
「哈啊，嗯啊……被擦弄的那里，好舒服！啊，嗯嗯，呼啊！」
随之而来，胸部也晃动起来。
不仅仅是呻吟声，视觉上也很兴奋。
特别是能近距离看到她感受的表情，这感觉太棒了。
「嗯嗯……有点奇妙的感觉，或许……」
看着我的表情，她开心地笑了起来。
看来，翼也有同样的感觉。
只是因为有了这个暗示，即使被看到表情也不会感到『害羞』。
她的笑容真可爱，令人怜爱。
我更用力地扭动腰部。
「咕噜噜，啊啊，我，我也不会输的！」
不知不觉间，翼的腿缠绕在我的腰上。
她用一种不容放过的力量传达着信息。
不仅如此，她也开始主动扭动腰部。
「就这样，嗯嗯！用力地在那里互相擦……啊哈啊！」
虽然有些生涩，但翼的腰部还是坚定地摇摆着。
裂缝和肉棒紧密相连，相互摩擦着。
每次腰部前后摆动，龟头都会与阴毛相互擦动，更加舒服。
「嗯啊，嗯，好舒服……啊，嗯咕！」
即使只是简单的擦拭行为，居然这么舒服……。
正当我这样想着时，翼发出了高亢的声音。
「嗯呼啊！啊嘿！嗷呜！？」
肉棒感受到了一种圆润的触感。
看来是因为我腰部的剧烈摆动，擦到了阴蒂。
可能是快感太强烈了，她摇晃着头变得混乱不堪。
「啊嘿，不行！阴蒂太刺激了！」
我也用龟头刺激她的阴蒂，摆动着腰部。
她紧紧握住枕头，身体因快感而扭动。
阴蒂也迅速勃起，从包皮中露出来。
「阴蒂太舒服了，嗯呼啊！
声音停不下来！啊啊，啊嘿！」
翼一下子增加了力度，享受着快感，但我这边有点不妙。
勃起的阴蒂刺激到尿道口，太过强烈了。
我决定稍微改变动作。
我决定让阴唇分开来擦拭。
已经湿润并稍微张开的阴唇。
用腰部打圈的方式，用龟头擦拭。
「这样，好舒服啊……中间被刺激到，感觉好爽，下面都要融化了……！」
说完这句话后，立刻慌张地改口。
「啊，不，不是这样的！并不是，啊啊，不是这个意思！
那里，并不是弱点……啊呼呼」
似乎想起了这是一场比赛。
翼如此可爱，令人怜爱。
「那么就要好好找出翼的弱点才行。」
瞄准的是裂缝的中心。
「啊啊……那个地方，阴唇张开了……啊呼呼」
像画圆圈一样，用龟头轻轻按摩。
离开敏感的部位后，声音也变得压低了。
刚才那种兴奋的样子也很好，但现在拼命忍受着轻柔的刺激的表情也很不错。
「嗯嗯嗯，没，没关系，这种程度完全可以忍受……呼，嗯嗯……」
用力按压龟头，割缝会抽搐着吸住它。
在这个龟头前面，有翼的『处女膜』。
一想到这个，兴奋就止不住了。
「呼啊啊……咕噜咕噜地，发出了很大的声音，
好刺激……呜啊，嗯嗯……」
先走和爱液混合在一起，发出淫荡的水声。
像搅拌一样，现在开始左右晃动腰部。
在稍微鼓起的阴唇上，摩擦着龟头。
虽然只是微弱的刺激，但本来就是敏感的地方
所以，仅仅这样就足够舒服了。
「肉棒鼓胀的部分，摩擦着……嗯嗯，
这个……好厉害……啊啊，嗯嗯！」
翼拼命忍受着快感，但果然
也有极限吧。
她的腰再次缓慢地开始动了起来。
用紧绷的腿施加力量，同时扭动腰部。
「哈，哈……嗯啊，啊呜，嗯嗯！」
身体前后摇晃，发出热烈的呼吸声。
用素股的动作，拼命地顶着肉棒。
「这样很好……嗯嗯！再紧一点，
更用力地摩擦……啊，呼啊啊，啊呜呜！」
翼将龟头引向自己的弱点，仿佛回忆起了快感。
然后，龟头再次触碰到勃起的阴蒂。
果然还是大声呻吟，身体跳了起来。
「呀啊！又碰到了！要忍住，不能……
不行！啊，啊嗯，嗯啊啊！」
眼睛湿润得像被热情所浸泡。
嘴巴微张着，脸上浮现出完全放松的表情。
「嗯呼……哈，嗯哈……啊，嗯嗯～！」
就这样，仿佛再次回忆起来，拼命地忍受着快感。
尽管如此，身体是诚实的。
皮肤完全泛红，满身都是汗水。
在润滑液和爱液的作用下，阴部变得黏糊糊的。
现在，应该能轻松地进入了。
被展示出这样的姿态，无法忍耐。
「……能再深入一点，摩擦一下吗？」
「啊！？再深入一点……那个，这样的话，
大概会破掉我的处女膜吧？」
果然，这一点是无法掩饰的。
「如果翼不喜欢的话，也没必要勉强比赛」
她微微地思考了一下。
然后微笑着说道。
「是啊……如果是和卡兹对战的话，也许没关系吧？
我的处女膜，就算破了也没关系！」
听到这句话，一瞬间感到了后悔。
说不定，如果我正常告白的话，翼会答应我吧？
不，现在想这些也没有用了。
既然到了这一步，已经无法回头了。
「上次比赛时，你还把舌头伸进我的嘴里呢！
肉棒也可以插进小穴里哦！」
「嗯……那好吧，我们开始吧」

##### 006_TUBA005C #####
楠木翼\N游戏中的对决～处女失去
我已经决定好了，不再顾虑。
前戏已经足够，入口已经完全放松。
我用力挺起腰部，将龟头紧贴着。
就这样慢慢地插入肉棒。
【楠木翼】
「嗯咕！痛，痛……啊，呼呜，
啊噫，咕噜……！」
虽然已经放松了很多，但她还是处女。
当然，她的紧缩感非常痛苦。
虽然听到了她的痛苦声音，但我没有停止插入。
推开柔软的肉体，慢慢地，
将肉棒推进去。
「哈咕……呜啊，好，好宽松！
啊啊，那里，要裂开了……啊咕噜！？」
随着沉入的肉棒，翼扭动身体。
表情扭曲，可以看出她在拼命忍受疼痛。
虽然关心着忍受疼痛的翼，我还是将肉棒
一下子插进去。
就这样，一下子，龟头的尖端撞击到了那个部位。
「嗯，嗯……肉棒一下子顶进去了
感觉……啊，呜啊，呼呜呜！」
轻轻地用肉棒的尖端擦拭着那里，
传来了薄薄的肉的触感。
啊啊，这就是翼的处女膜。
用我的肉棒触碰着她的第一次。
光是想到这一点，兴奋感再次迅速膨胀起来。
「呼啊！又一下子变大了，
啊呜……咕噜！」
对不起翼，就这样把你的第一次给我了。
虽然在心里道歉也没有意义，我知道这一点。
只是为了掩盖自己的罪恶感而已。
我重新用力，紧贴着腰部推进去。
「啊咕噜！嗯啊，咕……嗯嘻！」
伴随着悲痛的声音，她的身体轻轻跳动。
可以感觉到处女膜被撕裂的声音。
穿过那里，肉棒被滑腻的感触包裹着。
「啊！啊，呜啊啊，扩张着！咕……
好厉害，被撑得好开……嗯嘶！」
因为很湿，所以进到里面比想象中顺利。
但是，阴道还是很紧。
「呜咕……啊……甚至到达了腹部深处！
这么深入……啊咕……哈呜呜！」
肉棒被紧紧地夹住。
虽然疼痛得厉害，但却很舒服。
「这，这么，紧绷着……咕……呜呜！
疼痛的……小穴，刺痛着呢……」
虽然体位上看不到连接处，
但可以感觉到热液滴落下来。
一想到她的第一次正在流出来，
也让我兴奋起来。
与此同时，即使做好了心理准备，
还是忍不住担心的话。
【古桥和树】
「古桥和树：没，没事吧？」
「呜呜……就，就这样，别动！
保持静止，大概会适应的……」
这样说着，翼紧紧地抱住我。
是为了忍受着疼痛而抱住我吗？
还是为了让我停止动作而压制着我？
不管哪一种，她的身姿都是那么可爱而勇敢。
我没有回答，而是轻柔地抱紧了翼的身体。
「啊……这样，感觉安心了……咕，嗯咕」
她也主动紧紧地回抱着我。
压在胸前的软乳房柔软有弹性。
她灵活的胳膊和腿都充满了力量，
传递着舒适的体温。
不仅是阴道，全身都被包裹在其中。
「哈，哈啊……小穴被填满了，
好拼命地撑开，呼啊……」
翼全力忍耐的吐息喷到了脖子上。
插入后变得非常敏感的身体，连微弱的
呼吸都带来舒适。
「啊，一下子刺入到最深处了……肉棒，
这么热，这么硬……」
听到这话，我重新感受到了实感。
真的，我得到了翼的第一次……。
我是她的『第一次』男人。
当然，还是有一点点罪恶感。
但比起那个，兴奋感更加无法停止。
「哈啊，哈啊……当进入时，我清楚地感觉到……我的处女膜被撕裂了……」
翼一边忍受着疼痛，一边咧嘴笑着。
看着她坚强微笑的表情，我立刻被冲动所袭击，想要猛烈地抽送。
但是忍耐，直到她克服了疼痛为止，我要忍耐下去。
然后过了一会儿……。
终于平静下来了吗，翼对我说道。
「应该没事了……虽然还有点刺痛，但这种程度应该可以忍受……」
阴道仍然很紧，但抵抗感比刚才要减弱一些。
身体方面，已经适应了一些吗？
原本因疼痛而扭曲的表情，稍微恢复了一些平静。
我任由欲望驱使，开始扭动腰部。
「咕噜，呼呼！那，那个，里面，好宽大，
好大啊！嗯咕，嗯咕……！」
插入的时候要慢慢，小心。
尽量让龟头直接深入内部。
然后在拔出时稍微用力一点。
随着试图推出的动作，柔软的肉体
像波浪一样抽搐。
与翼做爱，这是我梦寐以求的。
虽然只进行了几次往返，但全身
都颤抖着感觉非常舒服。
「啊咕，啊，嗯……啊啊，呜呜～！」
与此同时，她拼命忍受着疼痛，发出
痛苦的声音。
毕竟就像摩擦伤一样，疼痛是
理所当然的。
虽然担心着翼，但是感觉太过舒服，
我无法停止腰部的动作。
「咕呜，呜呜～！疼，呜啊，咕呜！
慢，慢点！再稍微慢一点！」
本来打算很慢的，但还是
有点紧的样子。
为了适应翼，稍微减缓了节奏。
「啊啊，嗯嗯……嗯，嗯，只要这样
没关系的……啊库……」
看起来，以这个速度应该还好了。
慢慢地摩擦着阴道壁，
小穴变得湿润而紧窄。
能够清晰地感受到每一个阴道皱褶的压迫。
「啊咕，呜呜～！啊，呼呼……！」
从入口到深处，仿佛有许多细小的褶皱，
从根部到顶端都被它所摩擦。
虽然我也没有太多经验，
但毫无疑问是个『名器』。
她的阴道内部非常舒服，
「啊啊……又是那个刺痛的地方，摩擦着，
啊呜，呜呜～！」
似乎因为爱液的粘性增加，
那种紧密感变得更加强烈。
当那种快感让肉棒颤动时，她的表情再次扭曲。
翼边说边苦恼地表情。
「那，那个，对不起……我，我还有点疼！」
我感到困惑，停下了腰部的动作。
为什么她要道歉呢？
明明是我夺走了她的处女之身，却给她带来了痛苦。
「这样下去，这场比赛，我太有优势了。
疼痛让我无法享受快感……」
说起来，这场比赛是这样的吗？
确实，如果继续下去，只有我一个人能感受到快感，然后射精吧。
游戏的胜负无所谓，但我想让翼也感受到一点。
「那么，我试试各种方法，看看哪里会有感觉呢？」
「诶诶……问正在比赛中的对手这个？
不过，不这样做的话，就会赢了呢。」
她微笑着，眼中浮现出淡淡的泪水。
「呵呵，你从刚才开始就一直露出非常舒服的表情……没办法，我给你点优势吧。」
她的表情并没有那么松弛。
我以确认的动作重新开始抽送。
稍微改变角度，轻轻抚摸着入口附近。
「嗯啊……啊，不，不行……那里，疼痛刺痛！呜呜呜！」
原来如此，果然处女膜还在的地方会痛吗。
那么这次不是前面，而是深处。
我沉下腰，试着往深处推进。
「嗯啊啊……那，那个，稍微，稍微，嗯嗯！
虽然疼，但是啊，呼啊……」
与擦到入口时明显有不同的反应。
细小的皱褶也微微颤动，像缠绕在竿上一样紧紧收缩。
「嗯嗯……嗯哈，那个，可能有点好。
再用力一点，在深处擦擦看……」
正如所说，它乖乖地引导我到舒适的地方。
被引诱着，更加用力地刺激深处。
「啊哈，那个，感觉变得温暖，有一种安心的感觉……啊啊，呼唔」
龟头感受到颗颗的刺激。
这是子宫口吗？
扭动腰部，用力推进，仿佛亀头被吸附住一样。
「那里，啊，嗯嗯……虽然疼，但是……呼啊啊……有一种轻飘飘的感觉！」
看起来，她好像很喜欢这个动作。
与之前明显不同，发出了甜美的声音。
爱液也突然增多，当我动起腰来时
发出了湿湿粘粘的声音。
「啊，不对，与之前完全不同，这个好！
呼啊啊，嗯嗯！嗯啊啊，嗯咕呜！」
我的肉棒正在让翼感受到。
对于这个事实，我的兴奋也在增加。
子宫吸附住龟头的触感也很舒服。
我继续刺激深处。
「嗯嗯嗯，啊啊，呼啊啊！啊啊，嗯嗯！」
我小幅度地前后晃动腰部，轻轻敲击子宫口。
与之前的顶进动作完全不同，这次
是猛烈地撞击。
虽然力度并不强，但是我瞄准目标，
用龟头牢牢顶住。
「哈啊，啊！刺激并不强烈，但是从肚子
传来一种幸福扩散的感觉，哈啊，哈嗯！」
当然，反应变化的不仅仅是声音。
翼开心地放松了脸庞，紧紧地用腿环绕着我，
更加用力地紧抱着我。
被胸板压迫的乳房，软软地变形着。
「更深一点！啊啊！噢呀～！
想要更深入一点！」
甜蜜的请求。
随之而来，阴道内部也发生了变化。
展示出吸住肉棒往里面吞的动作，我的腰
被整个拉进去。
即使我不主动动腰，肉棒也被紧紧握住
上下抽动。
「呜啊啊，啊，嗯嗯！肚子好幸福，
嗯啊啊！这样很好，嗯嗯！」
不知不觉间，小穴已经完全湿润，黏黏地
缠绕着。
即使如此，紧致感依旧不变。
「啊呜呜，用肉棒，变得幸福了！
啊呜，小穴的深处，好，好幸福！」
细褶紧紧地收缩着，扭动着。
感觉真是让人忍不住颤抖。
就这样一直顶进去，我想应该能让她高潮。
但是，仅仅这样还太可惜了。
我想要找到更多让翼感到舒服的地方。
「还有其他感觉舒服的地方吗？我要试着找找看。」
「还有…嗯…求求你，找找看…嗯嗯，让我感觉更舒服…！」
虽然从竞技的角度来说，找到弱点是不好的。
但是，对于她来说似乎无所谓。
翼用腰部的动作诱惑着我，示意要更快一点。
我按照她的请求，再次刺激浅处。
「嗯呜呜…又靠近入口了，呼啊啊…」
比刚才更慢地进出。
由于爱液增多，明显更容易动起来。
疼痛似乎有所减轻，反应也明显不同。
「那个…破了处女膜的地方有点痛，但稍微往里面一点…呵呵！」
就在龟头擦到某个地方的瞬间，翼的身体突然颤抖了一下。
看来，我找到了下一个弱点。
越来越紧的压迫感，真是太舒服了。
我小幅度地前后晃动着腰部，准确地找到那个地方。
「啊啊！嗯，那，那里！就是那里！
从下腹部的位置，从背后摩擦起来，感觉很棒！」
从肚脐以下的位置，从背后摩擦上去。
「虽然不同于深处的刺激，但是嗯呀！
我也…喜欢这个…啊啊，呼呼呼…！」
与其他地方明显触感不同，有点粗糙的感觉。
我用细微的动作持续地摩擦着那个部位。
看来非常舒服，反应也非常剧烈。
「嗯啊啊！这个…太厉害了！啊，呵呵！」
她的脸红得发烫，喘息着陶醉其中。
她的手臂环绕在我的脖子上，更加用力地抓住我的肩膀。
虽然有点疼，但想到翼全神贯注的样子，我感到兴奋涌上心头。
「那里…被搓动着，啊嗯！呼啊！」
因为是浅入的地方，肉棒只进了一半左右。
即便如此，因为用敏感的龟头不停地抚摸着粗糙的感觉，快感也是充沛的。
每一次抚摸都能感受到爱液溢出来的触感。
肯定是和破处的血混在一起，连接处一定很困难吧。
「啊啊！那个地方好厉害呀！
力量好像都被抽走了，啊哈哈！」
在我的怀里喘息着的她已经变得软绵绵的了。
刚才还在痛苦中的样子已经不见了。
在快感中扭动身体，甜蜜地喘息着，她的样子真是太可爱了。
「啊，啊啊！嗯啊！呼啊！」
看到她这样子，我也忍不住了。
在湿润而粗糙的地方，我一次又一次地擦着龟头。
快感瞬间增加，我能感受到从腹部深处升起的热量。
感觉真是太舒服了，我拼命地忍耐着，差点忍不住发出声音。
「等，等一下！不行，啊呜！呜啊！
停下来！求求你，等一下！」
听到翼的叫声，我再次停下了动作。
「对不起，是不是很疼？」
「不，不是……感觉真的很舒服，但是被擦到的时候，越往里面越痛苦……」
看起来原因似乎不同。
「好像是想要填满里面，像刚才那样变得幸福，让人无法忍受」
「那么，我就从入口处一直插到最深处吧。
我也是这么想的……」
刺激龟头确实很舒服，但光这样还不能射精。
我想要激烈地插入。
「好！看看谁先射精，最后的胜负吧！
用肉棒，一直顶到最深处！」
听到她的话，我喉咙里发出了一声咕咽。
然后按照期望，决定进行激烈的进出动作。
「啊嗯！？啊，呼啊，嗯呀！」
随着腰部的摆动，我用手臂的力量紧紧地拉近了翼的身体。
随着贴合度增加，肉棒被完全吞没。
「啊呀！肉棒深入最里面，来吧！
这样，深入……呀呀！」
已经没有任何顾虑了。
皮肤相互碰撞的声音伴随着腰部前后摆动。
「没事吧？不疼吧？」
「哈啊，啊，呜啊！有点疼但没关系！因为感觉很舒服嘛！」
虽然我全神贯注于进出动作……
我尽量意识着给予她快感。
当深入到最里面时，我用力地按压，并执着地抚摸子宫口。
「啊啊！深处，肉棒的顶端，啊嗯！
擦擦地，刺激着！嗯呀呀！」
然后在退出时，要像摩擦那个浅处一样。
调整角度，慢慢地收回腰部。
当感受到龟头的粗糙时，阴道也紧紧地收缩着，
紧紧地夹住了它。
「肉棒，啊啊，好厉害，好舒服！
啊嘿，呜啊啊，嘶嘶！嘿呀！」
积累了之前的快感，翼不停地扭动着身体，
呻吟着。
阴道也像是在给我快感一样反应着，
黏黏地缠绕在一起。
像波浪一样痉挛着，引导着肉棒越来越深入。
「啊呼，啊啊！又到了最深处，被顶弄着，
好幸福！啊，嗯啊嗯！」
然后最深处，子宫口吸住了龟头。
连一瞬间都没有相同的动作的小穴，快感不断
上升。
不知不觉间，从她的嘴里溢出的只有真实的感受
的话语。
声音荡漾，真心地喘息着。
「啊，呜啊啊！太过了，自，自己动了，
腰动了！啊啊，嘿嘶！」
正如她所说，紧紧地抓住我的腰部，
扭动着。
对于这个行为，我感到有些惊讶。
她是在寻求更多的快感吗？
「但是，啊，啊啊～！我，我停不下来了！
好痒啊，小穴被磨擦得好疼！哈啊啊！」
翼本来就是运动神经很好的女孩。
她很快就适应了身体的运动和节奏。
我们紧紧地拥抱在一起，更加贴近。
坚挺的乳头在胸前摩擦着，刺激感也很舒服。
在这样的出入中，我问道。
「…肉棒这么舒服吗？」
「嗯，深入深入地，好厉害！肉棒，
插进去了，好舒服啊！」
尽管是第一次经历，她的反应如此强烈。
她对我的东西如此着迷，让我感到无比开心。
「这样下去…我可能会输掉吗！？」
「啊啊，啊，呜啊啊！就算输了，
也没关系，就这样，被肉棒…输掉也没关系！」
看来，对于我来说，获得性快感比赢得比赛更重要了。
虽然我并不是特别想赢。
而且，我也快到极限了。
「我也快要射了…一起来吧！」
「嗯，嗯！一起，一起感受快感吧！
用力地摩擦着小穴，一起来吧！」
听到这句『一起来吧』的话，激烈的情感和对翼的思念涌上心头。
我朝着那一瞬间，进入了最后冲刺。
用力地抽插着，猛烈地冲刺着。
「肉棒，在小穴里变得更大了！
啊嗯！啊，嗯呀！」
尽情地用肉棒疯狂地刺激着柔软的小穴。
阴道不断地扭动着，给我带来快感。
微微颤抖并缠绕在一起的动作，感觉非常舒服。
「太好了！感觉真的很舒服！呼啊啊！
这，腰动起来了，停不下来！」
翼一边紧紧抱着我，一边不停地扭动身体。
特别是她的腰部，像是在扭动着，不停地动来动去，每一次进入都能感受到不同的触感。
她一定也是一样的吧。
「好舒服！肉棒真的好舒服啊！
啊嗯，啊啊～啊！嗯哈啊！」
这样我们的身体一起晃动，柔软的胸部感触传来。
我把重量压在她身上，轻轻擦过她的乳头。
「这样，呼啊！乳头被擦到了！
好刺激！嗯啊！」
无论什么刺激都感觉很舒服。
我加大了抱紧她的力度，翼的身体在我的怀里颤抖着。
我们只是沉浸在性爱中。
「深入！深入到底！让我幸福吧！啊啊～！」
我们两个贪婪地追求着快感。
翼主动用缠绕的双腿施加力量，引导肉棒深入小穴最深处。
我也用紧抱的双臂施加力量，将她的身体拉近，我们的身体深深地交织在一起。
「啊啊！好厉害！好舒服，好幸福，啊啊，嗯哈啊！」
细褶一直延伸到入口深处，像波浪般痉挛着。
肉棒从根部被挤压出来。
差不多了，真的快到极限了。
肉棒在小穴内不停地跳动。
「啊嗯！肉棒在抖动着！
变得更大了，啊呼！嗯哈啊！」
她微笑着露出开心的眼神，眼中充满了迷离。
脸颊染上红晕，完全被热情所包围的表情注视着我。
那目光诱惑得极度淫荡，让人无法抗拒。
「快要射了……！」
「可以了！啊啊，我也快要来了！
就这样一起……嗯呼，啊啊～！」
被射精的感觉涌上心头，我终于达到了极限。
视野闪烁着明亮的白光。
全身燃烧起火热，我释放出欲望的爆发。
哗啦啦！哗哗，咕噜噜！
「啊啊～！深处好热！太棒了，好幸福！
要射了，啊咕……啊啊啊啊～！」
射精的瞬间，我把肉棒戳到最深处！
精液喷射到翼的小穴深处。
她也因此而高潮，身体剧烈地颤抖着。
「在我的精液中高潮了！
啊嘶，啊，嗯呀呜！」
阴道像波浪一样蠕动，肉棒被吸入其中。
紧紧地收缩着，让我无法思考，感觉太美妙了。
射精的势头一直没有停下来。
「啊哈～！好厉害，好长……啊啊！
这样的高潮……第一次，又要来了！」
正如字面所说，翼好像又高潮了。
身体弯成弓形，然后抖动着跳动。
全身的跳动，柔软的胸部也再次压在我身上。
「啊啊，深处好热，满满的……哈呀，这样太幸福了……啊啊」
看起来她感到子宫被精液填满是一种幸福的感觉。
不断射出精液的同时，我用力地顶进她的深处。
「啊嗨！？太，太幸福了！
啊啊，又要高潮了……呜啊啊～！」
再次迎来高潮，阴道紧紧地收缩着。
子宫口像吸住龟头一样，喝下了精液。
「啊呜～！在高潮中，我正在射精！嗯呀呜！
不，不行了！因为在高潮中！」
她的腿紧紧地勾住我的腰，全力以赴。
同时还向着阴道深处施加压力。
文字通り直到最后一滴，被榨取出来。
尽管已经射精了好几次，但精液的量仍然令人难以置信。
「啊，呼啊啊！肚子里，充满了精液……啊，呼嘶！」
这样，终于停止了射精。
但是，我没有停止腰的动作。
轻轻地推动着不断痉挛的子宫口。
「这样……扭扭捏捏地……嗯嘿……啊，嗯呀！好厉害……」
在持续的刺激下，翼似乎无法从高潮中恢复过来。
嘴巴张得很开，喘息声也断断续续，尽管刚刚射精过，却有一种不可思议的魅力。
「哈呀……已经可以算我输了！
不要再往里面扭扭捏捏了……」
听到翼放弃的声音，我停止了腰的动作。
终于停止了刺激，她开始调整呼吸。
「嗯嘿……啊……啊嘿……啊，啊呜……」
然后，我们依然连接在一起，我品味着余韵。
阴道依然紧紧地夹住，像是在榨取一样的动作。
阴唇也紧紧地黏附在一起，不停地摩擦着。
对于射精后的那个东西来说，刺激实在是太强烈了。
说实话，如果继续下去的话，我可能会放弃了。
然后，翼似乎终于调整好了呼吸，用爽朗的口气说道。
「哈啊～好舒服……呵呵，这次我输了！这样一胜两败呢！」
想起这只是个游戏吧。
这也算是枕边话吗？
「以后再来比试吗？」
「嗯，但我觉得大概已经赢不了了。
肉棒太舒服了嘛」
虽然是翼第一次被搞得这么爽，但也没办法吧。
「不过，翼的那里也很舒服哦？」
「但是，对于肉棒来说，我觉得绝对赢不了。
感觉太舒服了，根本无法忍耐」
她这样说，倒是很少见的胆怯发言。
「总之，只能想着想要射精，想要变得幸福，
其他什么都无法考虑了……」
女性的快感，就是这样的吗？
「我自己主动扭动腰部了吧？那个时候，
脑海里只有肉棒的事情」
听到她如此直白的解释，再加上依旧有力的阴道收缩，
我的东西不禁颤动起来。
因为受到阴道的刺激，翼发出了声音。
「啊啊！稍微动一下，就感觉要射精了……啊啊，好紧」
「虽然也想再来一次比试，但时间已经很晚了
今天就到这里吧……」
我已经得到了她的『第一次』，没有必要着急。
从现在开始，随时都可以进行性爱。
「嗯，是啊。下次再来进行另一场比试吧。
呵呵，我随时准备好接受挑战！」
………。
……。
…。

##### 006_TUBA005D #####
……然后，我得到了翅膀。
与她的初体验是美妙的。
当然，这个『手段』可能有问题。
但是，我没有后悔。
而且，我也没有打算让她后悔。
最终，让翼幸福就好了。
我知道这是自以为是的想法。
从现在开始，我会一直爱着她。
只要承担起那罪孽的重量……
………
……
…

##### 006_TUBA006B #####
楠木翼\N种配游戏
……自那以后，我们玩了很多次『游戏』。
已经完全习惯了的翼，对此变得着迷。
然后，经常主动挑战对手。
【楠木翼】
「嘻嘻，到目前为止的比赛结果是52比48，
我领先啦！」
想到已经进行了一百次色情游戏，
感慨万分。
因为每天都沉溺于快乐，所以根本没数过次数。
「好了，从今天开始，进行为期一周的大比赛吧！」
翼充满干劲地说道。
【古桥和树】
「这个时候差不多了吧？」
「嗯，正如你所说，我记录了生理周期。
差不多要到危险日了」
事先商量好的，这次的游戏。
她再次口中说出了胜利条件。
「所以，从今天开始，进行种配游戏吧？
从现在开始的一周内怀孕了的话，我就赢了！」
光是听到这句话，就让我兴奋得快射精了。
「输了的时候，你还记得惩罚游戏吗？」
「当然！输的那个要向对方求婚才行哦！」
这个惩罚游戏，其实和胜负无关。
「呵呵，我一定会怀孕，让卡兹向我求婚。
然后，我就是新娘了！」
不管谁赢谁输，她都会成为新娘。
只是区别在于是我求婚还是翼求婚而已。
「顺便问一下，你这身打扮是怎么回事？
为什么穿着田径部的制服？」
「最近我注意到了！在社团活动中
穿着这身打扮，男生们会有反应」
虽然我一直以来都受到男生们的注视
但是……
可能是因为她自己对性方面没有兴趣，
所以没有意识到吧。
成为『女人』后，才终于注意到了。
「卡兹也是个男人，我穿着这身打扮比赛，
应该会有优势吧！」
「嗯……应该会很有优势吧……」
虽然思维方式有些不同，但那样的结果是我的错。
她的身体已经性觉醒，知道如何获得快感，也知道如何给予他人快感。
在性方面的知识也相当丰富。
但对翼来说，性只是和我之间有趣的竞赛而已。
之前施加的『暗示』的影响下，她不会感到害羞。
就像一个没有经历青春期的孩子一样，直接成为了成年人。
「啊，不过，如果你觉得不公平，可以脱掉衣服哦。
我无所谓的。」
「不不！保持现状就好！」
绝对，保持现状更好。
她应该感受到了我的反应有所进展。
「嘻嘻，让我在你小穴里射精，造出宝宝来！」
翼笑着说出这样的话。
于是，我们两个人的『大决战』开始了。
我脱光衣服，躺在床上。
翼则不脱衣服，直接跨上来。
「嗯？果然下面不脱的话，就插不进去了吧？」
「没关系！那里已经切了一道竖线，可以插进去的！」
哇，准备得真好。
或许，这也是为了让我兴奋的手段之一吧。
然后她跨到了我的身上。
然后大开双腿，开始插入。
噗噗噗噗噢！！
仿佛被翼的内部吞没了一样。
与我的物体完美契合，紧密相连的阴道。
无论尝试多少次，都不会感到厌倦。
「啊啊……进来了！嗯呐，就这样一口气全部插进去……嗯呐，嗯啊～！」
稍微弯曲背部，颤抖着。
然后自己抓住屁股肉，向一侧拉扯。
同时打开阴道口，一口气坐下去。
「呼呼～啊，还是一如既往地，啊呼呼！
真是一根又粗又硬的肉棒啊！」
她笑着，轻轻扭动腰部，像是在磨合一样。
翼迷人的臀部在我眼前晃动着。
而且，她还穿着制服，真是让人无法抗拒。
和穿着这样的翼发生性关系，让我非常兴奋。
「啊呐，哈啊啊！嗯呐，多亏了这根又粗又硬的肉棒，游戏才变得有趣！」
只是轻轻摩擦一下，阴道就变得湿润起来。
多亏了『游戏』，我的身体已经完全开发出来了。
湿润的阴道紧紧地贴在上面。
「嘿嘿，我会让你射很多次的！如果你射进来很多次，我就更容易怀孕了！」
她这样说着，开始上下晃动腰部。
紧贴的阴道肉不停地摩擦着。
表面瞬间变得火热起来。
「马上，用我的小穴来磨擦吧！
嗯呼呼！哈啊啊！啊啊！」
自己扭动着腰部，陶醉地呻吟着。
我只是躺在那里，完全交给她的动作。
很快，从翼的里面传来了咕噜咕噜的声音。
「啊呀！啊！啊，小穴已经湿润起来了！
我，绝对比以前更容易湿润了吧！」
轻轻抬起腰部，在浅浅的状态下，前后摩擦着。
装饰在裂缝两侧的肉褶。
它们轻轻刺激着龟头附近，感觉真好。
「额，这里，你喜欢吧？嗯嗯嗯，哈啊啊，这里，这个浅浅的地方」
说着，翼将粗糙的部分压在浅浅的地方。
感受到龟头上强烈的刺激，我的腰颤抖了起来。
「这里，她说过是粗糙的地方！
嘿呼，感觉真好吧！？」
不仅仅是摩擦，还改变角度，像是在磨擦一样。
刺激到颤抖的感觉，让我忍不住发抖。
她的动作完全了解我的弱点
她也知道如何让我兴奋。
「用我的湿湿的小穴，把肉棒，啪啪
狠狠地抽插着！」
以前的翼绝对不会说出这样的话，
她挑逗着我。
那种反差和淫荡让我的下体变得火热。
翼以一定的节奏不停地扭动着腰部
增加兴奋感。
在社团活动中锻炼出来的下半身肌肉和运动神经。
看来，在性爱中也派上了用场。
「嘻嘻，咕噜咕噜地，发出淫荡的声音
哦哦，好多声音呢！嗯啊，哈啊！」
只是刺激到龟头，有点让人焦躁的感觉
一点一点地刺激着。
就在那个时候，她的腰部向下沉了下去。
柔软的屁股在我的腰上弹动。
「嗯咕……啊！嘻嘻，深深地进去了
啊呀，已经插进去了！」
突然被插入的感觉让我的背脊发麻。
翼一直吞没到最深处。
因为她的体重压在我身上
比我在上面时更深入。
「啊啊，肉棒好大！嗯啊，啊！
我喜欢这种被插入小穴的感觉！」
腰部大幅度地扭动，完全包裹住。
爱液如泉涌般溢出。
搅动着炽热的肉壶，感觉真舒服。
「啊呼，哈嘿！嗯呃！啊，啊！
啊呀呃……好棒，嗯呀，嗯嗯！」
身体向前倾斜，前后不停地动。
根部被拉扯着，感觉奇妙。
根部碰到了鼓起来的东西。
「啊呀，啊！啊嘿！嗯呜～，阴蒂在磨擦！嗯嘿～，好舒服！」
感觉像是在擦拭阴蒂。
每次向前移动，全身都颤抖着，看起来很舒服。
像是被舌头舔舐一样的刺激，我也感到很舒服。
「让小穴变得湿湿的，一直喷出来！啊啊呃！」
派头十足地喘息着，屁股弹跳着，身体扭动不已。
翼越来越陶醉于性爱之中。
「这种感觉，真是太好了！啊呜呜，小穴，
痒痒的！哈呼，啊酷！」
也许是因为刺激到了阴蒂，翼的内部更加炽热
湿润起来。
阴道肉也变得丰满饱满，感觉更加狭窄。
「哈啊～，哈啊……嗯～，不知道呢，嗯呐，
我的子宫，有没有下来呢……啊啊！」
每当翼的腰部前后摆动时，丰满的屁股就朝着我
挺了过来。
挑逗人的屁股动作和阴道肉的快感。
感受到物体在膨胀。
「为了怀孕，我做了很多调查，制定了周密的计划，
嘿嘿！」
脸颊泛红地笑着。
像是要把屁股推出来一样，稍微改变了角度。
然后开始在阴道深处擦拭龟头。
「呵呵，就在子宫入口处，把肉棒的尖端
咔嗒一声吞进去了！」
不同的部位感受到，紧紧吸附在龟头上。
与其他部位相比，感觉有点硬。
受到更强烈的刺激，肉棒变得炽热起来。
「这个深处，啊，啊，就是宝宝的房间！
有点……嗯……好厉害，对吧！」
在子宫口这个地方，轻轻擦拭着龟头。
嘟噜嘟噜地像被吸住一样的触感。
因为太舒服了，腰部好像要抬起来一样。
「啊呀，在这个子宫里，迎接宝宝的种子！
作为新娘子，啊呼！我要……要变成了！」
翼一边说着，一边扭动着腰部。
子宫口和龟头的贴合感变得更加深入。
就这样在深处来回摩擦，增加快感。
「啊呀，啊！嗯呼，呼啊啊！啊啊，我的子宫，
开始痉挛了！」
翼开始摆动腰部，刺激射精的到来。
一边晃动腰部，一边紧紧收缩着阴道。
仿佛被阴道紧紧握住，强烈的收缩感。
「啊呼，深处，正好击中！呜呜！
深入……嗯嗯，啊嘿，嗯咕咕！」
每次触碰到深处，子宫口就像吸住一样，
拉扯着往上提。
在腰部深处，热烈的欲望涡旋着。
「啊啊！嗯，哈啊！我的子宫……
好像在准备怀孕一样……啊啊！」
翼的身体上浮现出汗水。
制服微微贴身，性感的身体曲线更加凸显。
「嘿呀，嘿！身体好热！呜呜，
我可能会先……先达到高潮！」
顶进顶出的阴道刺激。
龟头被吸吮着，炽热的阴道深处。
然后，每次腰部顶进来，咕噜咕噜地
刺激到阴蒂。
快感不断升高，身体颤抖起来。
「啊，肉棒变得更大了！嗯嗯，
射进我的小穴里吧！」
翼兴奋地说道，意识到射精即将来临。
然后，腰部的动作变得剧烈。
「咕！给我，让我怀孕吧？嘿嘿？
健康的宝宝，啊啊！嗯，我会生下来的！」
强烈地抽送着。
而且，在插入时稍微扭动着。
因此，感觉像被拉扯一样强烈。
「啊啊，好满……嗯啊，好满，
喷喷地射出来，可以吗？」
喘息着说着，疯狂地摆动着腰部。
感受到阴部的快感，翼的淫态，以及房间里
弥漫的爱液和汗水的气味。
已经到极限了。
「在小穴深处，吸吮着！
啊嘿，嗯嘿！嘿！呼呼！」
被擦拭着的阴道深处，精液涌上来
的感觉。
腰部深处的热烈之物，在翼的内部膨胀着。
「快，射出来吧！啊嘿！
出来吧！让我们生个孩子！」
噗哧！噗哧！噗哧！
她一边射精，一边深深地降低腰部，将龟头吞入子宫口。
像是啪地一下插进去一样，射精了。
「射出来了！宝宝的种子……嗯啊，啊！
啊啊，好痛……好痛……要射了！」
翼大声呼喊着，身体颤抖不已。
被紧紧勒住的感觉让我眼花缭乱。
「要高潮了！啊呼，呼呼！
在高潮的小穴里，给你挤出来了！」
同时保持插入状态，扭动着腰部。
子宫口像在吸取精液一样吸住龟头。
同时，炙热的阴肉缠绕着，将其挤取出来。
「啊嗨，啊嗯！精液好舒服！
再多一点，射进来！嗯，嗯！」
每当她扭动腰部时，炙热的精液就从深处喷涌而出。
子宫口紧紧贴合在一起。
「全部都射出来！为了造宝宝，把精液全部射出来！」
感觉就像直接从肉棒中喝下来一样。
我就这样持续着长时间的射精在翼的深处。
「啊，哈啊……射了好多呢……但是，还远远没有结束哦？」
逆流的精液从连接处溢出来。
保温着的精液温暖而舒适。
直到全部射出来，射精感才慢慢平息下来。
我浑身都是汗水，松了一口气……
噗哧噗哧地扭动着腰部，翼微笑着。
「呵呵，直到我的子宫装满为止，我会用小穴不停地挤压的！」
说着，她又开始猛烈地抽送。
射精后变得敏感的肉棒。
被精液浸湿的阴肉紧紧包裹着它。
「嗯，嘿，啊嘿，哈呜呜！嗯嗯！
绝对绝对要让你答应求婚！」
翼也刚刚高潮完，应该没什么余力了吧。
她的腰部摆动很剧烈，相当粗暴。
正因如此，感觉一下子就被提升了。
「嗯啊，嗯哦……唔嘿！全部都在小穴里
使用啦，呵呵，让你感到舒服！」
被精液浸湿的阴道更加紧紧地缠绕着。
也许是刚刚高潮的缘故，翼的身体很热。
这种热度让人更加舒服。
「一次不够吧！嗯啊，啊！
嗯哦……喘息，嗯啊，嘿呜呜！」
只是简单的进出而已。
子宫口一直吸附在顶端。
无论插入还是抽出，都紧紧相连。
「射出来！用炙热的精液，让我怀孕吧！嗯唿，啊啊啊！」
翼的腿颤抖着。
她的高潮也近了，阴道在抽搐着。
翼稍微合拢颤抖的双腿，紧紧夹住了那个东西。
「啊啊……呜嘶，啊呼呜，啊啊，啊！
想要成为你的新娘」
听到这句话，我感到无比的心动。
一股炙热之物在翼的深处涌出。
噗哧！滴咕咕，滴溜溜！
「啊，热热的，来了！嗯！
宝宝的种子进来了！」
在接受射精的同时，翼也达到了高潮。
在极度收紧的阴道中感受到高潮的快感。
在吸吮般的收缩中，阴道深处不断释放精液。
「一定一定要成为你的新娘！
怀孕了！呜啊，嗯！」
一边高潮着，一边猛烈地上下摆动着腰部。
就像要将最后一滴也挤出来一样。
持续射精，喷射到子宫口。
在超越极限的快感中，发出呻吟声。
「嗯啊啊～！好厉害，好厉害！嗯，
射多点出来啊啊啊！」
虽然是第二次，但速度真是太快了。
翼渴望与我结婚并拥有孩子，让我无比珍爱她。
然后，在翼强烈的腰部动作下，无法结束射精。
「啊嘿，嘿！能生个宝宝吗！
呜～能生就太好了！」
从根部到顶端大力地抚摸着。
剩下的精液被挤压出来。
「嫁给我吧……如果有了宝宝，嫁给我吧！
嗯呼，呼嘶～呼唷……嗯嗯嗯！」
然后，翼放低了腰部。
然后，紧贴着腰部，前后摩擦着。
「直到最后一滴，全部都要喷出来啊！
啊呜呜……一定要赢的……」
她一直保持着深入连接的姿势，不停地摆动着腰部…
……。
……。
…。

##### 006_TUBA006C #####
楠木翼\N游戏的结果
然后『种植游戏』的结果是……。
翼以『胜利』告终。
也就是说，在那次性行为中，她怀孕了。
得知这个消息后，她开心地笑了起来。
她拿着怀孕试纸，得意洋洋地朝我走来。
【楠木翼】
「快看快看！这里有一条线对吧？
这是阳性……也就是说，我怀孕了！」
「呵呵，又赢了！那么，
要来进行惩罚游戏吗！」
【古桥和树】
「嗯，既然是这样的比赛。那就来进行惩罚游戏吧」
「啊，额……如果不喜欢惩罚游戏的话，
也不用勉强做的……」
「可以吗？那就不进行惩罚游戏了？」
「呜呜……惩罚游戏，不做也可以，
但是，我希望你做一下……嗯」
我能清楚地感受到翼的心情。
「那么，不是因为惩罚游戏才这样做，
而是因为我想要，所以向你求婚」
说完后，她的脸立刻亮了起来。
「翼……我想要你嫁给我。成为我的妻子，一直陪伴在我身边」
「嗯，好的！我会做你的新娘！」
于是，我向翼求婚了。
她的父母事先已经『说服』过了，所以他们给予了我们最大的祝福。
无论是求婚的事情，还是孩子的到来。
【楠木裕司】
「哎呀，没想到这么快就有孙子了啊！
和树啊，一定要让翼幸福啊！」
『正常情况下』应该会非常愤怒，甚至打我一顿才对。
但是，两个人看起来都非常开心。
这都是因为我好好地『说服』了他们。
【楠木枫】
「小时候，他很调皮，像个男孩子一样，我一直担心他的未来……」
「和树教会了他女人的快乐，真是太好了。
谢谢你让我的女儿怀上了孩子！」
当然，姐妹们也会很高兴的。
【古桥绫菜】
「嘛，我们的家庭又增添了一个成员！真开心！」
对姐姐们，我没有进行特别的『说服』。
即使没有那样做，她们也毫不保留地高兴起来。
「是侄子呢，还是侄女呢？不管哪个，肯定都是可爱的孩子！呵呵」
尤其是绫姐的喜悦程度，真是太夸张了。
而且凉姐也非常高兴。
【古桥凉菜】
「在你毕业并开始工作之前，我会支持你的。
经济上的担忧不用你操心哦？嘻嘻」
本以为会被凉姐教训一番，所以有点吃惊。
两个人会对我宠爱到什么程度呢。
「既然要当爸爸了，以后要加油哦。
我们也会支持你的」
听到这句话，我下定决心。
家人们都这样支持着我。
一定要让翼和宝宝幸福……。
………。
……。
…。
然后几个月后……。
翼怀孕了，我们正在做爱。
为了不压到肚子，翼在上面。
她的姿势是仰望着越来越大的肚子和胸部。
她一边握着我的手，一边说道。
「这是两个人的重量…不会很重吗？宝宝好像在很顺利地成长着…」
翼慢慢地调动着腰部。
怀孕改变的不仅仅是身材。
可能是子宫膨胀的原因，阴道感觉有点狭窄了。
阴道壁也变得厚实而柔软，缠绕在一起。
「啊啊…好舒服…嗯嗯，这个姿势，肉棒完全进去了，好喜欢…」
伴随着呼吸，她用迷醉的声音呻吟着。
那性感的声音，还有第一次见到的性感服装，让我的心情变得兴奋起来。
翼用柔软的手，紧紧地握住了我的手。
「嘿嘿，怎么样？这身打扮…让你兴奋吗？
这是专为孕妇设计的性感内衣哦？」
白色蓬蓬的，像礼服一样的内衣。
大肚子完全暴露出来，强调着怀孕的事实。
像是公主一样，清纯的氛围。
但是透明透明的，乳头也能看见，很好看。
不仅胸部，乳头本身也变大了一圈。
「一眼就喜欢上了，就大胆地买下来了。」
「非常适合你，而且很性感哦。」
每当翼扭动腰部，薄薄的布料就会晃动。
那样真的很，性感。
「兴奋了吗？肉棒在颤抖着吗？
今天，我会再次胜出吗？」
自那时起，我们的『游戏』一直在继续。
每一场比赛都是为了我们相爱。
「呵呵，先射的人算输哦？
因为担心宝宝，我会慢慢动的……」
翼这样说着，缓慢地开始扭动腰部。
在柔软湿润的阴道中包裹着我的东西，轻轻地摩擦。
黏黏的阴道肉紧贴在我的东西上，轻轻地抚摸着。
「在孕妇的小穴里，用肉棒来回吮吸……啊啊……」
仅凭这样的动作，我的东西在翼的内部更加膨胀起来。
虽然有想要动腰的冲动，但为了孩子我忍住了。
而且，这种缓慢的性爱也是很舒服的。
「啊，嗯嗯……爸爸的肉棒……感觉好舒服……呵呵呵」
一边动腰，一边温柔地抚摸着我的手。
非常柔滑，灵巧的手。
被这样的手轻抚，感觉非常放松。
「你看起来好开心啊……喜欢被人抚摸吗？我也，超级喜欢的……」
翼突然意识到什么似的，闭紧了大腿。
「对了，这样怎么样？用光滑的丝袜来抚摸……」
腋下和大腿被光滑的丝袜轻抚着。
一种类似于被挠痒痒的舒适感。
翼一边擦着腿，一边缓慢地扭动着腰部。
「抚摸……光滑……呵呵，擦擦的，嗯嗯，肉棒变大了哦……」
她开心地说着，示意我看看，轻轻地收紧小穴。
突如其来的刺激让我的东西再次兴奋起来。
「呵呵，舒服吗？嗯嗯，啊啊，今天我会赢的哦～？」
感受到手上温柔的触感。
感受到肉棒上阴道的湿润和蠕动。
感受到下体传来的翼身体的温暖。
还有感受到大腿上光滑的触感。
所有的快感交织在一起，让我的东西兴奋得刺痛，感觉真好。
「啊……嗯呀，啊啊，啊，啊……」
渐渐地，翼也开始专注地扭动腰部。
小心地，不要太激烈……
「嗯，嗯嗯……咕噜咕噜地，就像用肉棒搅拌小穴一样」
两腿紧紧贴在一起，小幅度地画出一个八字形状。
光滑的臀部上浮现出汗水。
它们相互摩擦着，感觉非常舒服。
「我们两个……身体都变得非常热呢，
仅仅贴在一起就感觉很舒服呢」
炽热的阴道像缠绕住物体一样蠕动着。
温柔地用阴道肌肉轻抚全身。
偶尔，为了给快感加上点节奏，前后轻轻地动一动。
「嗯呼，呼啊，哈啊……嗯，嗯嗯！
嗯呀，哈啊……啊啊……」
勃起并突出的阴蒂被轻轻触碰到。
这也是为了不用太用力按压而进行的。
「啊，啊……阴蒂，果然很舒服呢，
但是，嗯嗯，感觉太强烈了……」
翼改变了姿势，抬起阴蒂。
为了忍住寻求快感的欲望，她紧紧握住我的手。
然后，她用手指轻轻擦拭着交织在一起。
「嗯嗯……哈啊……从怀孕之后，
感觉更加敏感了呢」
翼一边轻轻扭动着腰部，一边低声说道。
连接的部分再次流出爱液。
比刚才更加黏稠的爱液。
「喂喂，咕噜咕噜地，非常淫荡的声音，
宝宝也听得到吗……嗯嗯！」
与大肚子不相称的，咕噜咕噜地
浑浊的淫荡声音。
听到那声音，仿佛在舔耳朵一样错觉。
看到我身体颤抖，翼笑了起来。
「成为淫荡的妈妈也可以吗？爸爸也很淫荡。
啊，啊呀，肉棒，动了一下……嗯呼」
这次轮到我紧紧握住她的手。
翼握住我的手，轻轻晃动了一下。
她握住我的手，像个孩子一样，巧妙地扭动着腰部，展现出女人的姿态。
这种反差非常可爱。
「呵呵，爸爸……父亲……到底该怎么称呼你呢，啊，啊呼，啊啊……」
在这样的过程中，愉悦感逐渐在全身蔓延开来。
如果是激烈的性爱，快感只会集中在下体，但现在却感觉到身体各处都在逐渐散发出来。
翼也是一样的感觉。
她露出撒娇的表情，迷迷糊糊地低声说道。
「啊啊……从小穴传来的幸福感扩散到全身……哈啊……好舒服啊……」
发热的皮肤温柔地贴合在一起。
从连接的部分慢慢地流出爱液。
因此，性器官的贴合感更加增强。
「小穴融化了……嗯哈……与这根炽热的肉棒融为一体……嗯，嗯嗯」
以相同缓慢的节奏，扭动着腰部。
她用颤抖的双腿紧紧夹住我的身体，温柔地询问道。
「嘿，感觉好吗？啊呼，嗯，啊啊！
感觉好像融为一体了……嗯？」
渐渐地流下的汗水，透过透明的内衣
更加显露出来。
怀孕后，乳头的颜色变得稍微有些不同，
清晰可见。
「呼，摩擦在一起了……啊呼嗯，呼啊呼，
啊啊……全身都在发麻……啊呢」
翼的身体颤抖着像是被挠痒了。
那种颤抖作为愉悦的振动传达到我这里
感觉很舒服。
快感逐渐增强。
但并不让人感到焦躁不安。
只是单纯地感觉舒服。
「哈啊，哈啊～啊啊，好舒服呀，
好的……嗯，啊啊呀……」
圆润的肚子摇晃着，像珠子一样的汗水滴落。
看着鼓胀的肚子，内心涌起深深的满足感。
满足的心情和性快感交织在一起。
「还有，看着肚子呢……呼啊，啊，我也
看着哦……我们的宝宝……」
翼低声呢喃着，身体颤抖了一下。
「嗯……嗯嗯……呼，呼啊……啊啊，
身体深处开始麻痹起来了」
爱液从连接处慢慢溢出。
湿润着根部和袋子，那黏黏的
温热感觉真舒服。
为了延长那湿滑感，翼扭动着腰部。
「啊哈～哈～……腰部不由自主地动起来，
嗯嗯，嗯，嗯啊……哈～好舒服」
感觉就像浸泡在温暖的浴缸里一样。
力量消失，身体沉入床中。
然而，也有一种漂浮的感觉。
「头脑有些迷糊……感觉有点奇怪，
嗯啊，呼啊，啊啊……啊，啊……」
慢慢地，情绪越来越高涨。
全身感觉舒服，乳头即使没有被触摸，
也不知不觉勃起了。
翼也是一样的感觉。
「呼呜～好舒服……全身都在融化，
啊～肉棒好热」
她重新握住了我的手。
手掌微微出汗。
身体上的腿微微颤抖着。
「嘿，这样下去要……嗯呐，啊，啊，
啊啊啊……要来了……要来了」
然后，紧紧握住手传达高潮的感觉。
就这样，轻轻地身体颤抖着。
「嗯呐，嗯～呼，啊啊啊……啊，啊，
要来了……嗯啊……啊啊……哈～」
我也同时射精了。
滴答，滴答地流出来……滴答，滴答……
「哎呀～呀……好热，进来了哦，
嗯呐……啊……好幸福……嗯嗯……」
受到精液的膣内微微颤抖着。
那微小的刺激从肉棒传遍全身，
加深了快感。
「在……里面……溢出来了……嗯呐，嗯啊啊，好幸福，
啊，太幸福了……实在是受不了……」
持续而长久的高潮。
有一种沉醉在其中的舒适感。
「还，还在流出来……我也一直在高潮中
感受着呢……呼呀，啊……」
少しずつ，慢慢地溢出来了。
精液泄漏的瞬间的快感一直延续着。
我们依然紧密相连，温柔地互相摩擦着彼此的手和指尖。
「喜欢你……爱你……嗯嗯，哈啊，喜欢，一直喜欢着……喜欢你……」
我也以同样的方式回答了她。
她眯起眼睛，露出开心的表情。
看到她的模样，我更加感受到了深深的爱意。
「喜欢……喜欢……非常，非常地喜欢……」
我们交错着言语，享受着长久的高潮。
留下适度的疲惫，快感的波潮渐渐退去。
即便如此，我们依然保持着连接。
然后，缓缓地继续动作。
「呵呵，因为我们同时达到了高潮，所以算是平局吧。
再想想其他的游戏吧……」
她用陶醉的眼神凝视着我。
「是呢……要不要来个比赛，看看你能怀孕我多少次？」
那个孩子气的她，已经完全展现出了成为女人的一面。
「反过来，也可以比一下我能生多少个。
不知道哪个更好呢？」
不管怎样，都打算生很多个。
当然，对我来说也是非常欢迎的。
「啊，又变大了呢……嘻嘻，这样下去，我们再一起高潮吧！」
她是我第一个『伙伴』，重要的青梅竹马。
现在是怀着我的宝宝的新娘。
以后也继续玩『游戏』吧。
和我心爱的翼一起，把整个人生都拼上……。

##### 006_TUBA010B #####
楠木翼\N空洞目性的开发１
回到房间后，就像什么都没发生过一样说道。
【古桥和树】
「辛苦了，那我们开始做作业吧。」
【楠木翼】
「嗯，大致上就交给你了，请多关照！」
我们两个人面对着作业。
然后，稍微等了一会儿……。
我悠然地对翼说出了关键词。
「『飞翔的元气小子』」
「嗯啊！？　啊哈哈哈……哈啊……」
很快，她的心陷入了深处。
我凝视着瞳孔空洞的翼。
一种可爱的感觉。
不想让任何人得到的感觉。
我想让她成为我的『恋人』。
即使使用任何手段。
最初我考虑过给她『暗示』，让她喜欢上我……。
然后，我突然产生了疑问。
其实，翼应该不讨厌我。
平时我们关系很好，她也随意地进我的房间。
但我觉得她并不是喜欢我作为男人。
我们只是作为幼驯染和朋友关系亲近而已。
那么，如果给她『暗示』让她喜欢上我作为男人，会成功吗？
翼能理解喜欢上男人的感觉吗？
她的身体已经完全发育成女性了，但言行仍然有些孩子气。
如果她的心还很幼稚，不懂得爱情这回事，那样的『暗示』也没有意义。
比如对一个不知道苹果是什么的人施行催眠术。
告诉他口中有苹果的味道，那样的『暗示』也不会成功。
所以我决定先进行性的开发。
让她体会性快感，从她的身体开始成长。
然后将我的存在与女性的愉悦联系在一起。
为了让她喜欢上我作为男人。
「只有这声音渗透进了心中。
好了，让我们脱掉制服吧。」
「只有这声音…脱掉制服…」
心灵深处的状态。
我的声音像回声一样回荡着。
翼重复着，慢慢地脱下制服。
外套，衬衫，还有裙子，一件一件地掉在地板上。
然后她只穿着内衣。
我多次上下打量着她。
只穿着胸罩和内裤的样子，让我心跳不已。
「接下来，把内裤脱掉，然后仰卧在床上吧。」
「…脱掉内裤…仰卧在床上…」
然后，移动到床上，仰卧着。
「把腿抬得更高一些，让这边看到你的小穴吧。」
「抬起腿来……让我看看你的小穴……」
翼按照指示摆出了极其奇特的姿势。
小穴和下面的屁眼都完全暴露在外。
这种情况下，我无法控制自己的兴奋。
不过，接下来要做更加刺激的事情了。
嗯，对她来说可能是一件『残酷的事情』吧。
她仰卧着，茫然地凝视着，不知道接下来会发生什么。
「听着，如果感觉舒服的话，我会坦诚告诉你。
告诉你哪里感觉舒服，让我传达给你」
和之前一样，我对翼说道。
「好的……如果感觉舒服的话，就坦率地……」
那么，我们开始开发身体吧。
「如果感觉舒服，我会牢牢记住的。
绝对不会忘记的」
「我会牢牢记住的……绝对不会忘记」
事前准备就这样可以了吧。
我上了床，把脸靠近她的下体。
再次近距离看着这小穴的淫荡，我不禁发出声音。
加上从那里散发出来的湿热气味，光是看着就无法停止兴奋。
先轻轻地舔舐这里吧。
「再稍微稳住大腿，把小穴挺出来。」
「好的……用大腿支撑住……把小穴挺出来……」
按照暗示，翼的身体动了起来。
暴露在外的缝隙还紧紧闭合着。
我用舌尖缓缓舔过那里。
「啊呜……嗯……啊啊……啊，啊呜……」
伴随着甜美的声音，翼微微扭动身体。
我继续用舌尖上下往复。
「呼啊……嗯嗯……啊……嗯，嗯……」
在催眠状态下，即使被舔到那里，她也不会有太过激烈的反应。
但是因此也不需要忍受漏出的声音和快感。
「嗯，呼啊……嗯嗯……啊呼……呼」
她坦然接受着给予的刺激，微微扭动身体。
颤抖的大腿上，有着一道跳动的缝隙。
时而，腰部会可爱地跳动起来。
「嗯啊……呼啊……啊……嗯嗯……」
我真的在舔翼的小穴。
再次思考这个事实，胸中涌起一阵痒痒的感觉。
兴奋使脸颊变得通红，更加专注地舔着那里。
「嗯啊……肚子里面，感觉痒痒的……啊」
然后，正如暗示所说，翼坦率地表达了此刻的感受。
「哈，哈啊……小穴，好舒服……」
看来她也能够充分感受到。
为了更加仔细地舔舐，我用舌尖贴在缝隙上。
「嗯啊……啊，嗯嗯……呼啊……小穴，
热热的，嗯，哈啊……」
用舌头的腹部，涂抹着充足的唾液，舔遍整个小穴。
左右的阴唇也稍微鼓胀了起来。
有意地绕过裂缝的中心，用舌尖玩弄着那对阴唇。
「嗯啊……啊，呼啊……好舒服……那个，嗯，
感觉真好……嗯嗯……」
她似乎对这里的刺激很敏感。
明显声音的音调提高了。
「呼啊……啊，嗯嗯……呼啊……！」
裂缝也明显地颤动着，内侧粉红色的粘膜开始显露出来。
然后，从小穴的中心处滴下了一滴爱液。
「呼啊……肚子里面，感觉刺痛……嗯啊……」
我用舌头轻轻地舔动着，然后将其舔起来。
味道并不如我所想的那样。
但对我来说，它显得非常珍贵。
舔得越多，兴奋感涌上心头，肉棒变得坚硬起来。
「啊，嗯啊……小穴，好舒服……」
心里仿佛感觉到，翼的声音也变得陶醉起来。
如果这样反应的话，下一步也没关系了。
目标是裂缝上方。
我将充满爱液的舌头缠绕起来，舔舐着包裹着包皮的阴蒂。
「呼啊……那，那个……啊嗯，嗯啊……！」
仅仅触碰到包皮上，反应就非常剧烈。
翼身体颤抖着，痉挛着。
爱液的量也瞬间增加了。
无法吸入的爱液滴落下来。
「小豆子，啊嗨……刺刺的感觉……！」
称呼为小豆子，感觉很淫荡。
我用舌尖多次戳动着阴蒂。
「啊，呼啊……戳戳，感觉好舒服……啊，小豆子，好厉害……啊，嗯嗯……！」
舌头更加湿润地缠绕着。
就这样像摇头一样左右晃动。
舌头轻轻地动着，舔舐着四周。
「嗯啊……肚子好热……哈啊啊，啊，呼啊……！」
然后，包皮很快被推开，充血的内部露出了脸。
我用舌尖轻轻一拉，剥开了包皮。
「嗯呀……！？」
就在那一瞬间，翼发出了尖叫声。
我毫不在意地直接舔舐着露出来的那个地方。
「啊嘿，啊啊，呼啊啊……啊，嗯嗯……！」
果然这里的刺激太强烈了，翼的双腿颤抖着。
她的腰也试图逃离我的触摸。
「别动，保持静止。」
「好的……嗯呜！别动，啊，啊，保持……呼啊啊，哈呜……！」
她听从我的话停下了身体，虽然喘着气却重复着我的话。
这样舔起来更方便了。
我用舌头轻轻抬起勃起的阴蒂。
「嗯呀啊！嗯嗯，啊，呼啊啊……！」
舌头转动着，滚动着。
「嗯嗯……小豆先生，来回搓揉，啊啊！
好舒服……啊，嗯嗯……！」
然后，用舌头轻轻压碎。
「啊，呼啊……这样被挤压着，啊，
好喜欢……嗯啊……哈啊！」
接着，爱液再次从缝隙中喷涌而出。
已经充满热量的阴蒂微微颤动着
继续持续着。
这种反应真是太淫荡了。
「嗯啊呢……啊，嗯嗯……哈呼呢……！」
当然，并不只是舔阴蒂。
稍微往下，将舌尖压在小便孔上。
「啊，呼啊啊！？那里，有点奇怪，
嗯呜……呼，呼……」
如果用舌头像按摩一样动起来，
翼会展现出不同的反应。
对她来说，这是未知的刺激吧。
全身颤抖着，拼命地表达着那份感觉。
「啊，嗯啊……小便孔，嗯嗯，嗯嗯，
有点痒痒的……啊，呼啊啊……！」
看起来反应还不错。
或许可以集中在这里摩擦一下。
「肚子里，变得热热的……嗯啊……嗯嗯，
这个，是什么……要出来了……嗯嗯！」
她一边摇晃着头说道。
「身体感觉轻飘飘的……啊，呼啊啊！」
看来第一次被舔阴蒂的感觉非常舒服。
似乎已经快要达到高潮了。
「感觉很舒服，好像要飞起来一样，
就叫做高潮吧」
「好舒服……好像要飞起来，要高潮了……」
这样，我教给了她催眠状态下的话语。
「当感觉非常舒服的时候，就说「高潮」」
「好舒服……高潮了……高潮！」
然后，为了让翼达到高潮，我开始乱舔她的
阴蒂。
瞄准那根已经勃起硬挺的地方，用舌尖不停地刺激。
「嗯呀！小便孔，刺刺的，好舒服！
啊，呼啊……啊啊！」
她越是感受到快感，从那里散发出来的气味也变得更加浓烈。
那种淫荡的气味让我的兴奋无法停止。
「身体感觉轻飘飘的……好厉害……要射了！」
好了，就到这里吧。
我把嘴唇贴在阴唇顶端，深吸一口气。
「嗯啊啊……啊啊，要来了，我……要来了！
啊，呼啊啊！」
同时，用舌头粗暴地舔动着阴唇。
「啊啊啊！那里，小便孔也，小便孔也……
都好……好舒服！」
翼的双手紧紧抓住大腿。
腰部猛地一颤，脚趾伸得笔直。
「哦！嗯呀……要来了，要来了！小便孔，
好舒服……来了，来了来了！」
噗嗤，哧哧！噗嗤！
就在那一瞬间，爱液从小穴中喷涌而出。
「啊啊啊～……要来了，小穴，好舒服，太棒了，要来了……小豆子，太好了……」
翼一次又一次地连续高潮。
这次高潮持续了相当长的时间。
「啊啊啊，啊……要来了，嗯哈……嗯呼呼，要来了，小穴在抽搐……要来了」
我从她的小穴上抬起嘴唇，用一种教导的口吻对她说道。
「记住刚才的那种‘要来了’的感觉」
「哈咿……哈啊，要来了……牢牢地记住」
光凭这些还不够强烈。
让更多更多的性快感深深烙印在翼的记忆中吧。

##### 006_TUBA010C #####
楠木翼\N空洞目性的开发２
我从下体抬起嘴巴，靠近手。
然后，用手指捏住了勃起的翼的阴蒂。
【楠木翼】
「嗯，啊啊！呼啊，嗯呼……！」
这次让你记住指尖的刺激吧。
用指腹轻轻滚动着阴蒂。
「又，又在那里……小豆子，圆圆的，
啊，嗯啊啊……！」
因为刚刚才高潮过，她的反应从一开始就很激烈。
支撑着双腿的手指深深陷入大腿，屁股扭动着。
「虽然和刚才不同……嗯呼啊！这也
很舒服，呃……啊啊……！」
迷醉的甜美声音，非常性感。
我也无法停止兴奋，肉棒已经完全勃起，颤动着。
「啊，嗯啊啊……嗯呼，啊啊，呼啊呢！」
不过话说回来，真是个好反应。
将溢出的爱液缠绕在指尖上，轻轻地揉动。
仅仅这样，脚趾头又一次地伸展开来。
「嗯，又，又是，肚子里面，好热呀……嗯啊，
嘿啊啊……！」
阴唇一抽搐，爱液汩汩地溢出来。
如果继续用力地动指头，很快就会
再次高潮。
「嗯嗯，嗯啊……小穴，好厉害……啊呼！」
嘛，那样的话也无所谓了。
总之要让她多次高潮，让身体记住这种快感。
我重新捏住阴蒂的根部。
然后像拉开一样，上下左右晃动着。
「呼啊啊……小豆子被牵引着被拉扯着……啊呼……！」
就像调节音量的开关一样，
转来转去地拉扯着。
勃起并且变得坚硬的小豆子，
有着弹性，触感很好。
「小豆子，咕咕地进入了……啊呼啊，
感觉好舒服……嗯啊……！」
同时，也用指腹进行着动作。
将溢出的爱液充分涂抹开来，滑溜溜地，
用指腹摩擦着小豆子。
刚才用舌头剥开的小豆子，里面的部分暴露在外，变得非常敏感。
充血发红的那里，抽搐着跳动着。
「啊嗯，嗯呼……小翼，再，再来点，
转圈圈的，好舒服啊，嗯呀……！」
根本无法忍受直接刺激在那里的感觉吧。
翼张开嘴巴，在床上一次次地抬起身体。
「又，又是小豆子，刺痛刺痛的，呼啊……！」
从小豆子的中心处，更多的爱液溢出来了。
每次动指头时发出湿湿的水声，非常淫荡。
「小豆子，好热……啊呀，嗯呼……滑溜溜的，
欲火难耐……停不下来了呜呀……！」
按照暗示，她直接从嘴里说出来。
光是听到这样的淫语，就会兴奋得变硬。
「小翼，刺痛的感觉，好喜欢……嗯啊，
嗯呼呼……！」
我突然看向下面……看向屁股的洞。
粉红色的那里在抽搐着扭动着。
是因为刺激而变得紧绷吗？
紧紧闭合，不断地开合着。
既然这样，那就来刺激这边吧。
我慢慢地用左手的中指推了进去。
「啊咕……嗯，呼啊啊！？」
粘稠的爱液一直滴到屁股的洞里，
我把它当作润滑油，将手指沉入其中。
「啊呀，屁股的洞，怪怪的感觉，
呜呜，有什么东西进来了，呀啊……！」
面对进入的异物感，翼的脸扭曲了起来。
屁股的洞也在拼命地收缩着试图把手指挤出去。
即便如此，我也没有停下手指。
【古桥和树】
「看，放松一点。接受进入的手指，不要讨厌地
接受吧。」
「放松……啊咕……不要讨厌地，
接受……呼咕……！」
随着我的话语，她的身体放松了下来。
这样，手指完全沉入其中。
「啊，呜啊啊……真的，屁股的洞，
进去了……！」
肛门扭动着，手指被紧紧地夹住。
感受到肠道内传来的炽热触感，我的手指几乎要融化了。
「这，这种感觉，我从未经历过……啊咕……屁股，
奇怪的……！ 呜呜，这是什么……！」
也许是因为我告诉她放松了，所以插入时并没有
太多的阻力。
这样的话，我可以顺利地移动手指了。
我慢慢地抽出手指。
「哦，哦哦，嗯哦哦……！」
伴随着从未听过的声音，翼全身颤抖着。
同时肠道也在扭动着，那种紧缩感非常舒服。
「好，好厉害……屁股里面……能感受到手指
的形状……嗯咕咕……！」
然后再次插入，直到底部。
我做着圆圈的动作，同时插入手指并放松肛门
的紧绷感。
「又……屁股的洞，啊，呜呜……！」
嗯，果然没有太多阻力。
虽然很紧，但还能动手指。
我继续反复抽插着。
「呼啊啊……好像在拉屎一样，屁股的洞，变得奇怪了……」
看起来，仿佛在体验着虚拟的排泄感。
以这种反应来看，总有一天会对屁股的洞感到舒服的。
「虽然和妹妹那里不同……啊，呼咕！
这，这也很厉害……呃……」
鼓起来并持续收缩的洞也很可爱。
光是看着就能再次引起兴奋。
虽然只是一时兴起插入试试，但屁股的洞似乎也有开发的价值。
当然，在责难屁股的同时，也不能忘记玩弄阴蒂。
「啊嘿，啊，呼啊……小豆子又在磨擦着，啊……！」
像刚才用舌头一样，用力推进。
用拇指顶住往上推，噗嗤，大量的爱液喷了出来。
「啊，嗯呀……屁股的洞，刺痛着，啊嘿，呼啊……！」
果然和玩弄屁股不同，反应完全不一样。
重新捏住已经完全充血的阴蒂。
将爱液牢牢缠绕在手指上，从根部开始用力地抚摩着。
「呼啊啊……小豆子，这样抚摩真舒服！
啊，嗯呀……！」
将剥开的包皮也一起卷入，用力地抚摩着。
这样一边玩弄着阴蒂，屁股的洞也随着动作紧紧收缩。
缠绕在手指上的紧束感真是太舒服了。
「前后一起被玩弄……嗯嗯，啊嘿……！」
看来，对于两点刺激她非常满意。
屁股的洞也完全放松开来了。
趁此机会，更加猛烈地进出着。
一边扎进去，中指一圈圈转动。
「啊嘿，呃咕……屁股的洞，那个，好强烈……噢，嗯呼……！」
进出的时机也稍稍错开。
插入手指时，以缓慢而挑逗的速度进行。
「啊噢……屁股，慢慢进来了，啊！
痒痒的……嗯呼……！」
然后在迅速抽出手指时，利用涌出的肠液，一口气抽出。
看来是因为极度的快感袭击了她的身体。
她的腰不停地颤动着，一次又一次地扭动着身体。
「身体感觉轻飘飘的……嗯，啊啊！
嗯呀呀！啊呀，啊呼呀……！」
连喘息声都变得无法自持了。
前后两个洞都在渴望地颤动着。
「小豆子，太厉害了！屁股的洞，啊啊，好舒服！嗯呼，嗯呼！」
阴蒂也变得更加坚硬，更加大了。
紧绷着的那里像拧螺丝一样，用力地扭动着。
「啊呀呀！又，又要……要射了！来了！
轻飘飘的，又要高潮了……！」
看来，快到极限了。
翼拼命地向我传达着『要射了』的信息，就像刚才教给她的一样。
「啊嗯，要来了！和小豆子，用屁股的洞……要来了！啊，呼啊……！」
身体跳动着，腰部抬起。
我用手指压迫着阴蒂，一口气插入屁眼最深处。
「嗯呀呀……！要来了，要来了！小鸡鸡，热热的！要来了……嗯啊，要来了！」
噗嗤，哧哧！噗嗤！
再次高潮时，屁眼也紧紧收缩。
阴道收缩着，大量的爱液喷涌而出。
热热的液体滴在手上，床单湿透。
「好舒服……要来了，好舒服……啊啊，啊呼呀……！！」
用自己的手让女孩子高潮的兴奋感。
心脏急速跳动，头晕目眩。
但是，我不打算就这样结束。
今天的目标就是让翼体会到极致的快感。
我不停地刺激着，手不停地动作着。
「明明已经在高潮了，啊呼啊……！还在动……啊呀……！」
一边用手指扭动，一边拉扯着阴蒂。
同时，不忘用指腹揉捏转动。
「啊呀，呼呼，啊啊！小豆子，又，
揉揉，弄弄……呼啊，嗯咔！」
她的身体痉挛地颤抖着。
泛着红晕的皮肤上，全身浮现出珠子般的汗水。
她身体的扭动和喘息真是太淫荡了，我也
兴奋得无法停止。
「小豆子要来了！小鸡鸡变得炙热，
呼啊啊……！要来了，要来了……！」
看起来，她又小小地高潮了一次。
我的手指已经完全湿软了，被她喷出的热潮所包围。
将那股潮水缠绕在指间，同时也动起了屁眼的指头。
「呼咻……！噗，啊咕……！」
这次不仅仅是插拔。
将一直伸直的中指，弯曲了一下。
然后用指腹，轻抚着肠壁。
「啊啊……！转悠悠地，来了！肚子里，
转悠悠地，嗯咕咕……！」
肠壁的触感比我想象中的要光滑。
每次抚摸都会让肛门紧紧收缩。
「在肚子里……指头动来动去，好厉害！
嗯啊，啊，呜咕……！」
屁股里面不停地扭动着，紧紧吸附在我的手指上。
这感觉真是太舒服了。
「我，我屎眼里面……啊啊……塞满了……！」
正如她所说，翼的肛门已经完全放松开来。
稍微用点力，似乎可以直接插入肉棒进去。
「但是，太舒服了，嗯啊啊！屎眼里面……
搓搓……好舒服……！」
但是，我忍住了那份欲望。
现在只是用手指给翼带来快感而已。
将手指推进她肚子最深处，乱七八糟地抚摸着。
「啊，呼啊……！又要高潮了！停不下来……！屎眼里面，也要高潮！」
然后，翼的身体再次剧烈地颤抖起来。
似乎已经迎来了不知道第几次的高潮。
或者说，小小的高潮波动似乎无法平息。
「啊嗯，啊呼啊！嗯咕，嗯嘶嗯！」
喷涌喷涌！哗喷！哔喷！
全身抽搐，一次又一次地喷出浪水。
我不停地变换姿势，同时刺激前后两个地方。
翼比口交时更加持续地高潮。
「啊啊，呼啊……要来了，嗯嗯……呼啊！
阴道里面又热又酥，要……要来了！！」
真是太强烈的反应了。
像破损的水龙头一样，阴道不停地滴下爱液。
双腿更加张开，身体弓起。
「我，不行，啊，嗯呀……这种感觉，
我不知道……好舒服……呼啊！」
随着高潮，她的肚子鼓起然后凹陷。
肚子不停地动，非常诱人。
虽然如此，身体的体力似乎已经到达了极限。
翼的身体猛地一跳，然后软弱无力地倒下。
然后，她无力地倒在那里。
「啊嗯……嗯呀……嗯啊啊……」
她的呼吸急促不停，全身不停地抽搐。
小穴完全张开，被浑浊的爱液弄得湿乎乎的。
但更加困难的是她的嘴。
「啊……啊……嗯呀……啊……呜……」
因为喘息过度，她的嘴唇有些松弛。
听着她小声呻吟的声音，我感到兴奋。
或许有点过分了吧……
但是，通过如此彻底地让她高潮，性快感已经深深地刻在了翼的身体里。
「嗯，现在的高潮感觉一定要牢记在心，绝对不能忘记。」
「啊呀……我一定不会忘记……」
同时，我用言语再次将这些刻印在她心里。
等待翼的呼吸平稳下来，继续享受着不断收缩的肛门的触感。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA010D #####
楠木翼\N性开发之后
……然后就是这件事之后。
我决定等翼平静下来一段时间。
确认她的呼吸平稳后，我说道。
【古桥和树】
「那么，穿上内裤，穿上制服吧。」
【楠木翼】
「好的……穿上内裤……穿上制服……」
她像以前一样穿上了制服。
然后我决定数到三再叫醒她。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二，三！」
嘭！！
「中断做作业，稍微休息一下？」
对翼来说，这算是做作业的中途。
「呼——嗯，是啊。有点累了。」
「那么，我去给枫小姐倒点饮料吧。
」
既然已经让你高潮得如此狂热，就让你再休息一会儿吧。
于是我决定下楼去。

##### 006_TUBA010E #####
客厅里，和刚才一样，枫在那儿。
【古桥和树】
「不好意思，可以给我再倒一杯饮料吗？」
【楠木枫】
「嗯，没问题。橙汁可以吗？
也顺便拿两个杯子来」
她看起来一点都没有改变，仍然年轻活力。
开朗，温柔，还有美丽……
说实话，丈夫的裕司让人羡慕。
我静静地盯着枫……。
不对枫做任何事
对枫动手
我注意到她的视线，她开口说道。
「怎么了？盯着看……我的脸上
有什么东西吗？」
「没，没什么！」
我在想些什么呢。
不只是翼，还对着枫心生欲望……。
接过果汁和杯子，我像逃跑一样回到翼的房间。
………。
……。
…。
然后我和翼平常地完成了作业。
「呼，时间过得比想象中快呢。」
虽然这都是我的错。
「那么，差不多该回去了……」
【楠木翼】
「嗯，那么，明天见！」
翼微笑着，不知道自己经历了什么。
当然会有罪恶感，但我不会停下来。
为了拥有心爱的她……

##### 006_TUBA011A #####
楠木翼\N在教室等待
……放学后，我向翼搭话。
【古桥和树】
「如果可以的话，我想一起回家」
【楠木翼】
「今天要去社团活动……可能会晚一点
回来哦？」
「嗯，好的。我会等你的」
【望月真琴】
「不好意思，我先回去了。有课外活动」
于是，翼去了田径部，真琴回家了。
我决定在教室等待。
…期间，我思考着各种事情。
在上次的性开发中，我教会了翼高潮的感觉。
但是对于翼，我并没有射精之类的事情。
…同时也让她感到舒服吧。
………
……
…

##### 006_TUBA011B #####
楠木翼\N空洞目口交
……部活结束后，翼回来了。
【楠木翼】
「等你好久啦！没觉得无聊吧？那么
我们一起回去吧！」
我说出了关键词。
【古桥和树】
「『飞翔的元气小子』」
「呜！？啊，啊，哈啊啊……」
对着她空洞的眼神说道。
「只有我的话能在她心中回响，我会按照你说的做。
首先，脱掉内裤吧」
「按照……你说的，脱掉内裤……」
心灵陷入了深处。
翼的理性不再起作用，接受了那句话。
「蹲下来，掀起裙子吧。
然后张开双腿，露出小穴」
「蹲下来，掀起裙子……张开双腿，
展示小穴……」
然后，她蹲在我面前，大大地张开双腿。
「保持裙子掀起的状态，摸一下小穴，
慢慢地自慰吧。」
「摸一下小穴，慢慢地，自慰吧……」
翼伸手到下体开始自慰。
用缓慢的动作上下摩擦着阴唇。
「嗯嗯……嗯，啊……嗯嗯……哈啊……」
我并没有打算让她突然高潮。
总之，只要能感受到一定程度的快感就好了。
今天的『重点』是另外一件事情。
我拉下裤子的拉链。
然后，取出下体的东西，递给她放在眼前。
通常情况下，她应该会感到惊讶或者害羞。
空洞的瞳孔，不是正常的状态。
即便如此，在她内心深处，应该也能意识到映在眼中的我的东西。
「听着，要好好记住这根肉棒。形状和气味都」
「这根肉棒……要好好记住……形状，气味……嗯，嗯……」
她被称为『气味』，用鼻子呼吸着。
看起来她已经牢牢记住了气味。
「你会深深爱上这根肉棒的。
感觉它非常可爱」
「肉棒，我喜欢你……非常，非常喜欢」
听到这句话，我的东西颤抖了一下。
我打算让翼爱上我的一切。
「不仅仅是气味，也要记住味道哦。伸出舌头，舔一下肉棒吧」
「味道也要记住……伸出舌头，舔一下肉棒……嗯嗯……」
按照她的话，伸出舌头开始舔龟头。
「嗯吧……嗯，吸……吸啰……」
湿润的触感在龟头上游走。
充满口水的舌尖非常热，也很柔软。
近距离吹来的呼吸刺激加上，腰部跳动了一下。
当然，她不可能习惯舔肉棒这种行为。
「啾……啰……啰啰……啾布……」
她用笨拙的舌头动作，舔着我的龟头。
她的动作非常缓慢。
太慢了，稍微有点痒痒的感觉。
然而，这种小心翼翼的动作让人感到被挑逗，很舒服。
「啰布……啾……啾布，嗯呼……啰布，啾布……舔着……」
……真的是让翼亲吻我的东西。
除了直接的刺激外，这个事实本身也让我兴奋不已。
「啾舔着……嗯呼……啾布，啰呜……」
正如所示，她也在继续自慰。
混在舔肉棒的过程中，微弱的喘息声也很棒。
在享受这种快感的同时，我的身体不由自主地颤抖，我的东西在翼面前动了起来。
「嗯，呼啊……啾噜……啰布，啾……」
然后，她伸出舌头追逐着它。
就像渴望牛奶的小猫一样。
无论肉棒摇晃多少次，她都用舔舐的舌头
不停地舔着。
「啾……啰……啾布，嗯呼……啾布」
她如此积极地追求肉棒，
实在让人难以抗拒。
不知不觉间，龟头明显地膨胀了起来。
「嗯呼……变大了……啾布……啾，
啰布……嘘呼……啾……」
龟头颈膨胀，红红的龟头颤动着。
从龟头尖端，精液溢满了出来。
她全部都舔了起来。
「嗯啾……嗯呼，味道也记住了……啾，
啰布……嗯嗯，舔着……」
正如所示，翼拼命地试图记住肉棒的味道。
但仅仅记住味道还不够，有些不满足。
「……听着。你会喜欢上这肉棒的味道的。
会觉得非常美味。」
「嗯布啊……这肉棒的味道……喜欢，
非常好吃……」
让翼也喜欢上这个味道吧。
「嗯呼……舔着……舔着……啾呼……嗯呼……
舔着……舔着……吸吮着……」
通过『暗示』，舌头的动作变得更加激烈。
舌头像在舔遍整个龟头一样，弯弯曲曲地动着。
敏感的龟头被舔得不停，让我感觉快要融化了。
舌头的动作扩散开来，缠绕在龟头颈膨胀的地方。
「嗯呼呼……吸吮着……舔着……吸吮着……」
本来就是敏感的部位。
被带有粗糙感触的舌面集中刺激，感觉非常美妙。
与之前明显不同的强烈快感，让我的腰多次抬起。
不由自主地喘息着。
「嗯呼……吸吮着……舔着……吸吮着……
舔着……嗯呼呼……」
然后，翼的舌头又回到了龟头上。
尖锐的舌尖进入了尿道口。
按照记住味道的‘暗示’，舌头像刮出脓液一样地动着。
「嗯呼呼……好吃，阴茎好美味……精液，
非常好吃……嘟噜噜……吸吮着……」
袭来的是一种奇妙的刺痒感，让人心痒难耐。
但是，这种感觉又很舒服。
在麻痹般的快感中，肉棒不停地颤动着。
「听着吗，舔着它，你会越来越喜欢这根肉棒的」
「嗯啊……舔着……龟头……舔得好舒服……啵噜噜……吸吮着……」
即使如此，我还是不停地说着『暗示』的话语。
「我会爱上我的肉棒的味道，气味和触感的」
牢牢地渗透到翼内心的深处。
「呼啊……吸吮着……龟头的快感，
吸，了起来……真喜欢你……啵噜噜……」
一边回答着，翼的舌头动作变得更加剧烈。
舌头转动着，舔遍整个龟头。
「嗯啊……嗯呼呼……吸吮着……舔着……
舔遍……啾吧啾吧……」
舌头的激烈动作，让口水的声音也变得更加剧烈。
啾吧啾吧地在教室里回荡，非常色情。
俯视下去，舌头和肉棒之间搭起了一座唾液之桥。
看着手淫的指头动作，视觉上也感到兴奋。
「嗯嘟……啪噗……啪噗噗……」
翼全神贯注地舔着。
差不多了吧。
我稍微往前挪了一点，把龟头塞进口中。
「嗯呣……嗯咕……嗯吱吧……」
舌头和龟头一起进入口腔。
陷入催眠状态的她没有任何抵抗。
相反，肉棒已经变成了她『喜欢』的东西，她毫不犹豫地张开嘴巴含住它。
不需要提醒她不要用牙齿。
温柔地含住，小心翼翼地对待着。
「啪吱吧……啪噗……啪噗噗……」
这就是翼口中的感触……
充满唾液的口腔，黏黏滑滑的。
被包裹在其中的热度，让人难以抵挡地舒服。
「嗯呣……嗯咕……嗯吱吧……」
就在这时，她的舌头依旧不停地动着。
在口腔中舔动着舌尖，以龟头为中心，湿润地舔舐着。
与刚才相比，紧密感无法相提并论。
翼的舌头触感毫无保留地传达过来。
「嗯呣……嗯吱吧……嗯呣呣……」
口腔内的刺激当然不用说，唇的柔软度也在每次舌头的运动中，敏感的内侧轻触，分离，再次接触。
加上被舔弄的亀头的刺激，肉棒在口腔中变得更加硬大。
更多的涎水也开始溢出来。
「继续塞进去……嗯咕……啪噗……嗯咕……」
她喉中发出声响，将其吞下，这一幕又显得非常色情。
在忍受着快感的同时，我继续说道。
「嗯，当你想到这根肉棒的事情时，会感到性欲的。」
「继续含住……嗯呣……嗯呣……」
现在不可能不意识到自己正在含着的东西。
而且，因为在自慰，所以自然会有性欲的感觉。
平时让你意识到我的性器，让你发情。
「舔着心爱的肉棒，小穴感觉非常舒服」
「喘息，呼吸……这样做的话，小穴，禁地会更加……」
将舔肉棒的行为与快感联系在一起。
将这刻印在翼的脑海中，让她记住。
「啾噜噜，啾哺……嗯呼，嗯热烈……！」
这样一来，舌头的动作又变得更加激烈了。
在湿润的口腔中，龟头被舔弄着滚动。
「嘞嘞哦……啾，啾哺，啾噜！
啾哺，嗯呼，嗯热烈……！」
湿湿的舌头纠缠不休。
像挠痒痒一样的动作，感觉非常舒服。
同时，龟头被吸吮着。
「嗯嗯……啾哺，嘞噜……啾哺，嗯嗯，啾哺……湿湿的……！」
仿佛整个腰部都被牵引一般的强烈感觉。
不由得背脊一阵颤抖。
腹部变得炽热，肉棒刺痛地跳动着。
「嗯呼……嗯嗯，啾噜……啾哺……！」
不停地舔舐着舌头，嘴唇也在动着。
紧绷的部分被啪啪地甜咬了好几次。
「嗯呼，啊呀……哼哼哼，颤抖着……嗯噜，
啾哺，颤抖着……！」
果然唇触碰到背面的感觉很舒服。
不由自主地轻轻晃动腰部，也开始摩擦起来。
随着口腔动作的加剧，手淫的速度也加快了。
「小穴，好湿……啾噜，啾哺，
啾噜，啾哺……！」
俯视着下体，小穴因爱液而变得湿漉漉的。
翼沿着那里，沿着缝隙猛烈地摩擦着。
「嗯嗯呼……啾哺，啾噜……啾哺，嗯呼！
嗯呼……啾噜，啾哺……！」
看来刚才的话确实起了作用。
舔得越多，她也越感到快感，水声在教室里回荡着变得更大。
呼吸急促，胸部上下起伏着。
是因为快感的缘故，她的脸微微泛红。
「嘟哺，嗯嘟噜……！嗯呼，呢嘟哺，
嗯嘟……呢哺，嘟哺哇……！」
扭动着腰部，贪求着快感的样子真是太色情了。
因为太舒服了，我无法再忍耐下去。
我更加靠近，深深地压入口腔中。
「嗯哺！？嗯呜，嗯唔，嗯唔唔！」
似乎有些难受，翼皱起了眉头。
但是，她既没有停止舔舐，也没有停止自慰。
「嗯嘟哺，嗯唔，嗯嗯……呢哺……！」
尽管发出含糊的声音，她还是动起了舌头。
然而我也不甘示弱，腰部微微颤动着。
「嗯哺！嗯唔唔！？嘟哺！呢呼！」
龟头在喉咙深处轻轻碰撞，感觉非常好。
虽然知道有点勉强，但看到翼的表情和刺激让我兴奋不已。
「嗯呼，嗯哺……呼呜……！嗯唔，
哺呜……唔呜……！」
可能是因为呼吸困难，翼的舌头动作非常快。
而且，因为插得很深，舌头能触及到龟头的脊梁。
「嗯呼，唔呜……！哺唔，呢唔！」
当然，她的呼吸也变得很粗重。
热烈的鼻息和刺激让人感到舒适。
「呜呼，嗯嗯，哺哺……唔哺！」
她用手指沾满了溢出的爱液，拼命地擦拭着阴唇。
但是，这样的摩擦还远远不够。
我突出腰部，继续说道。
「让我来玩弄你的阴蒂吧。一边舔，
一边刺激阴蒂让你高潮吧。」
「嗯咕……咕嘶呼呼，嘶呼呃，咕」
按照我的指示，她捏住了阴蒂。
已经勃起的那里开始摩擦起来。
紧紧抓住已经露出来的那里，用力拉扯。
然后，用指腹强烈地擦拭着。
「嗯嘻，呼啊！嗯吮吸，嗯不！」
完全沉浸在快感中的身体，没有任何顾虑。
一边发出湿湿的淫水声音，一边拼命地玩弄着阴蒂。
「小宝贝，好棒啊！嗯吮吸，嗯嗯，嗯不！」
含着肉棒并狂喘的样子，就这样就很舒服了。
口中发出的颤动作为刺激，让我的家伙兴奋起来。
舌头缠绕在整个肉棒上，同时发出喉音吸食着前液。
她疯狂地吸吮着，让我兴奋不已。
「嗯嘻，嗯不……！呼啊……嗯啰啰，嗯吮吸……嗯不！」
果然是因为动作太激烈，翼的眉头稍微有些扭曲。
即使如此，舔舐和自慰都没有停下来。
即使处于这种痛苦的状态，对肉棒的喜爱也会越来越深。
而且，快感似乎更加增强了。
「噢嘿嘿……！嗯吮吸！
吮吸，舔舐……！」
她是想要舔舐整根肉棒品味一番吗。
她摇动着头，用舌头来回移动。
「嗯呜呜～！嗯吮吸，嗯吮吸！」
这次她主动将物体送入喉咙深处。
猛烈地晃动着头，龟头碰到了喉咙。
令人愉悦的冲击传遍龟头，脊梁骨颤抖起来。
「吮吸，舔舐……！」
果然是因为力度太大，稍微有些呛到了，发出了喉音。
即使如此，她绝对不会从口中放开肉棒。
「噢嘿嘿……不要停下来，继续吸吮！
吮吸，舔舐……！」
她迷迷糊糊地低语着，拼命地摇动着头。
通过我施加的『暗示』，她好像只能想到肉棒的事情了。
她一心一意地继续着口交和自慰，毫不分心。
爱液也越来越多，小穴湿漉漉的。
在教室的地板上滴答滴答地留下痕迹。
「嗯呜呜！嗯吮吸，嗯吮吸，嗯吮吸！」
她的大腿更加颤抖，腰部痉挛不已。
从上方俯视这样的情景真是太性感了，口中的肉棒跳动了起来。
「小宝贝，不行了，已经不行了，嗯呜呜！
嗯吮吸，嗯呜呜……！」
在这样做的同时，她用强烈的力量刺激着阴蒂。
她捏住已经充血变红的那个地方，连皮一起刺激着。
她是打算『高潮』的吧。
「哦福×果，高潮了！小宝贝，高潮了！
嗯呜呜！嗯吮吸，嗯吮吸，嗯吮吸！」
随着她兴奋的自慰，舔舐的力度也越来越粗暴。
左右摇晃着头，舔舐着，龟头在柔软的口腔中碰撞着。
深处不断有冲击感，感觉非常舒服。
「嗯呛呜！嗯嗯，吮吸，嗯呛呜！」
受到这样的刺激，我也快到极限了。
翼一边什么都不知道地舔着我的东西。
或许她甚至不知道口交这个词。
那种背离感，罪恶感和强烈的性快感，让我想射精。
「比起任何东西，你最喜欢古桥和树的精液！」
我兴奋地大声喊出『暗示』的话语。
「比起任何东西，古桥和树的精液最好吃！嗯呢，咕噜！」
伴随着平常的回应，她的舌头猛地动了起来。
缠绕在敏感的地方，猛烈地舔吮着。
「真好吃的精液，咕噜呜！
真是太好吃了！吮吸呜呜！」
然后又一次猛烈地撞击到喉咙深处，紧紧吸住。
直接从尿道口吸吮的快感，让双腿颤抖不已。
刺激过于强烈，我的头脑变得一片空白。
「嗯呛呜！嗯呛呜呜呜！」
从腹部深处涌上来的热量如同岩浆般涌动。
已经无法再忍耐下去了…！
「嗯呼呼！已经不行了，小豆芽，来了！
嗯吸×吸吻，舔舐着，嗯嗯呼呼呼！」
刚说出这话，翼的身体就跳了起来。
她的阴部喷涌而出大量爱液，噗嗤噗嗤地喷射出来。
「嗯呼呼！吮吸着，咕噜咕噜，咕噜呜呜呜！」
同时，她用最大的力量吸住了我。
这样，我看着她达到巅峰，也迎来了射精。
咚嗖嗖！噗哧哧，噗噗呜呜呜！
刚把精液射入口中，翼的身体颤抖了一下。
「嗯呼呼呼！嗯吮吸着，嗯咕波波波！」
她似乎想要尽情品尝精液。
舌头更加猛烈地动着，缠绕在那个东西上。
同时，她用惊人的力量吸住我的阴茎，以至于脸颊凹陷进去。
「嗯呼呼！嗯吸×吸吻，舔舐着！
嗯吸×吸吻，嗯咕波波波！」
就像吸管一样，直接从尿道口吸取精液。
背脊颤抖不已，头晕目眩的快感贯穿全身。
明明知道很可悲，却还是忍不住发出喘息声。
「嗯呼呼！嗯吸×吸吻，嗯呼呼呼！」
原本已经很滑稽的口腔内混入了精液，感触变得极其强烈。
仿佛翼的口腔和我的东西融为一体，产生了错觉。
「好吃，好精液，真好吃！嗯吸×吸吻！
嗯咕波波波，嗯咕波波波！」
与此同时，她并没有停止对阴蒂的刺激。
一边喝着精液，一边似乎达到了高潮，不停地颤抖着腰部。
这次经历将牢牢地刻在我的脑海中。
「嗯呼呼，滴答滴答！滴嗯呼！啰哦！
滴答答，滴嗯嗯！滴答呼呼！」
即使我已经射精完毕，她还在继续吸吮，仿佛还没喝够一样。
舌头仍然缠绕着我的阴茎，似乎还想继续品尝。
然而，射精后的敏感度太高了。
「呼啊啊……啊，嗯哈啊啊……！」
我退后了一下，从她的口中脱离出来。
她伸出舌头追了过来。
既然如此，就让她好好清理一下吧。
「再多一点……再多一点舔吧……嗯，啰哦！
滴嗯呼，嗯热呼……滴嗯，滴热呼呼！」
并不需要特别指示。
她似乎还不满足，拼命地舔着龟头。
「嗯热呼，嘟，热热啰啰，嗯滴哟……！」
用舌尖舔起龟头上的精液。
然后咕噜咕噜地喝下去。
「哦呼呼，好好吃哦……嗯吮吮，
啰啦啰啦……嗯咔……啰啦啰啦……！」
接着，还挖掘着尿道口，将残留在尿道中的
精液挤出来。
与刚才的吸吮不同，给肉棒带来了另一种刺激，
它微微跳动了一下。
「嗯亲，吮吮，嗯啊啊……！」
她则继续自慰着。
一边品尝着精液，一边用手指弹动着阴蒂
不断刺激着。
「这个，又来了一次高潮！小宝贝，
要来了哦！嗯啊，啊啊啊！」
说着，又喷出了爱液。
看来，在上次的催眠中，小小的连续高潮已经成了
她的习惯。
「嗯亲，舔舔，啊啊啊！嗯，嗯嗯！
亲吻，舔舔，啰啦啰啦，咔噗！」
每次挑逗着阴蒂，她的身体就会
微微抽搐，多次达到高潮。
一边口交，一边自慰着。
竟然能看到翼这样的模样……。
说实话，我都快被兴奋冲昏头了。
不过，也差不多该结束了。
教室的地板也变得一团糟了……。
「舔舔，啾啾……嗯布，啾啾啾……」
翼还在舔着肉棒，似乎有些依依不舍。
我一边看着她的样子，慢慢地抽出了腰。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA011C #####
楠木翼\N一起回家
……事后。
让她穿上内裤后，我决定醒来。
【古桥和树】
「数到三，就会回到原来的心境了哦。
一，二……三！」
啪！！
「那么，我们回去吧」
【楠木翼】
「啊，嗯……是，是的呢……嗯嗯」
可能是口腔的触感引起了注意吧。
翼舔了舔自己的嘴唇。
看到她的这个动作，我的东西又勃起了。
「哈啊……嗯，怎么了……呼啊啊……」
她有些局促不安。
对于小穴的触感，她似乎感到困惑。
但并不是因为困扰。
相反，她看起来陶醉而开心……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA012A #####
楠木翼\N翼的家
……放学后。
我又向翼搭话了。
【古桥和树】
「今天可以去翼家吗？一起玩吧」
【楠木翼】
「嗯，可以哦！在我家一起玩吧！」
然后，我们一起回家。
就这样，来到了她的家……。
………。
……。
…。
像往常一样，枫小姐面带笑容迎接我们。
【楠木枫】
「欢迎回来。和树君，欢迎你」
我低下头点了点。
「打扰了」
「我回来啦！今天我们要在房间里玩！」
就在我们准备上楼的时候，枫小姐喃喃自语道。
「嗯，真的，从小到大都没变呢。
稍微有点进展也不错啊……」
我立刻明白了她的意思。
她想说我们之间没有改变。
但是'进展'是有的。
虽然是我强行推进的。
一进房间，我说出了关键词。
「『飞翔的元气小子』」
「呼！？啊，哈啊……嗯嗯……」
翼的心立刻沉入了深处。
于是，她的眼神变得迷离空洞。
确认了这一点后，我先下楼去了一趟。
然后，在客厅里找到了枫小姐并开口说话。
「枫小姐……」
「啊，和树君。等会儿来吃饼干吧……」
然后，我告诉了她关键词。
「『微笑的向日葵小姐』」
「嗯哈啊！？啊，啊，哈啊……」
和二楼的女孩一样，她的眼神变得空洞。
现在，我要像之前一样给她下暗示。
「听着，直到古桥和树下来之前，你不要去翼的房间哦。」
「在他下来之前……不去房间……」
这样就不会被枫小姐打扰了。
然后我数到三就会醒来。
「好了，数到三就回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！
然后对着眨眼的枫小姐说。
「可以给我来点喝的吗？」
「啊，冰箱里有橙汁。
还有，这个饼干也拿去吧。」
我接过它们，回到翼的房间。
走向等待着的空洞眼神的翼的房间……。

##### 006_TUBA012B #####
楠木翼\N舔舐空洞的阴蒂
面对空洞的翼，我说道。
【古桥和树】
「……脱掉制服，只剩内衣吧」
【楠木翼】
「制服，脱掉……只剩下内衣……」
这次，我也一起脱掉衣服。
然后连内衣也全部脱掉了。
这是有原因的。
为了展示已经勃起的东西。
「哈啊啊……哈啊……啊啊……呼呼……」
这样刺激着肉棒，它就会有反应。
因为有着口交时的『暗示』。
即使在催眠状态下，脸颊泛红，发出热烈的吐息。
然后，我给出了和之前一样的指示。
「脱下内裤，仰卧在床上，
张开双腿吧」
「脱下内裤……躺在床上……张开双腿……」
翼慢慢地移向床边。
「抬起腿，向这边展示小穴。」
「展示小穴……」
经过一番调查，似乎女孩子体内有一个能感受到快感的地方。
好像叫做G点性感……
之前进行性开发时，她是通过刺激阴蒂而达到高潮的。
这次，我要让她体验到通过刺激阴道深处也能达到高潮的感觉。
当然，不能伤害处女膜。
所以我准备了一个工具。
不过，并不是成人玩具之类的东西。
只是一个柔软的塑料棒。
用它来刺激她的阴道深处，同时不伤害处女膜。
…好了，首先要舔舐那里。
翼的下体已经有些湿润。
应该是因为她意识到了我的肉棒，产生了『淫乱的感觉』。
但是，最好让阴道更湿润一些。
我用舌头仔细舔舐着那道裂缝。
「啊……嗯……嗯呼……啊，嗯嗯呼……」
用舌尖舀起已经溢出的爱液。
然后将其在阴道上方横向划开。
「嗯呼，啊……滑腻腻的，来了……呼啊……」
随着舌头上下的动作，左右的阴唇微微颤动。
她的腰也在颤抖，脚趾也用力了起来。
「呼啊，啊，嗯呼……嗯酷……嗯呼……」
她甜美而痛苦的声音也很可爱。
看到她的反应，我感到高兴。
「啊，呼啊……小穴，好热……嗯……」
而且，因为之前施加了『暗示』，她能用言语表达自己的感觉。
「小穴，感觉很舒服……啊，呼啊……啊，肚子，变得热热的……嗯呼，嗯呼……」
无论经历多少次，听到翼说淫秽的话都会让我兴奋。
即使是通过『暗示』引起的。
我更加专注地移动舌头。
「嗯啊……啊，嗯嗯……啊啊……」
再沿着裂缝从下往上舔。
到达顶部后，我用舌头一起推入包皮中的阴蒂。
「啊啊……嗯呼，嗯呼……啊啊……！」
果然，刺激这里的反应真是惊人。
我用舌尖反复施加压力，然后松开。
「呼啊……啊唔，嗯啊……咕呀……」
可以清楚地感觉到阴蒂在包皮中隆起。
「小豆豆，好厉害……呼啊，啊啊……！」
这样继续磨蹭也不错……
不如直接舔一下吧。
「嗯呀……那，那个……啊啊……嗯嗯」
我用舌尖抬起阴蒂，从包皮中掏出里面的部分。
立刻勃起，小豆豆翘了起来。
仿佛在说想要被舔一样，坚挺着，强烈主张着。
「嗯呼……！小豆豆，嗡嗡地，啊，呼啊……啊，啊」
我轻轻地戳了一下那里。
「小豆豆，嗡嗡地……嗯啊……！
那里，再多一点……嘿啊……！」
因为有『暗示』，所以会直接索求。
我紧贴着小豆豆用舌头舔了起来，像滚动一样。
「啊嘿……啊，呼啊……嗯嗯，啊啊」
通过舌头能感受到小豆豆微微颤动的感觉。
再用舌尖轻轻弹一下小豆豆。
「呼啊……！啊嘿，嗯啊……！」
她的腰在床上不停地抬起。
颤抖的大腿看起来很诱人。
「小豆豆，好热……啊嘿，嗯，呼啊！
轻飘飘的，感觉好舒服……嗯嗯啊……！」
从阴道里，比刚才更加白皙的爱液
滴溜溜地流了出来。
我用舌头舔起来。
然后像扩开裂缝一样的动作，把整个
舔得满满的。
「啊嘿，啊啊啊……那个，被搓揉着，
好厉害……嗯啊啊……！」
湿湿的粘稠水声也太性感了。
唾液和爱液混合的浓郁气味弥漫开来，
我的头也开始晕晕乎乎的。
「呼啊啊，啊，嗯嗯……！呼啊啊……！」
仔细看的话，肛门也在颤动着。
「小穴，好舒服，啊，嗯啊啊……！
再来一点，嗯咕嗯……！」
舔舐小穴给予快感，仿佛与此同时，肛门也紧紧收缩。
上次的催眠开发似乎在心灵和身体中留下了深刻的痕迹。
「呼啊啊，啊嘿……嗯咕嗯，啊啊啊……！」
不过，主要还是让她在阴道深处高潮。
玩弄这里，下次再说吧。
虽然不是代替，但我瞄准了一个点。
在阴蒂稍微下方，用舌尖轻轻刺激尿道口。
「那，那里，小便的地方，呜啊啊！？
啊嘿，嗯啊啊……！」
上次只是轻轻舔了一下，但这里的反应确实很好。
「呜啊啊……那种扭动的感觉，不行……！
嗯嘶，咳啊……！嗯嘶，哈啊……！」
用舌尖挠痒痒地刺激，全身颤抖起来。
明显变甜的声音中，身体痉挛不已。
「小便的地方痒痒的……呜啊啊……！
肚子感觉奇怪……嗯啊啊！」
然后，舌头又回到阴蒂上。
从根部开始舔得湿湿的。
「又来了，小豆豆……啊，呜啊啊！」
充满口水，持续舔舐。
用舌头顶住，左右晃动着阴蒂。
「啊嘿……嗯啊，嘿啊啊……！肚子，感觉飘飘然的……嗯呼呼……！」
于是，腰部不断抬起，爱液源源不断地溢出。
「小豆豆，好厉害……啊，呼啊啊……！
黏黏糊糊的感觉……啊啊……！」
大腿颤抖不已，阴唇也小幅痉挛。
「要来了……我要来了……嗯啊啊！」
看起来从一开始就处于『性欲高涨』的状态，所以达到极限也很快。
用甜美的声音拼命诉求着。
「小豆豆，要来了……啊嘿，呼啊啊……！
小豆豆，颤抖着，要来了……！」
如果继续下去，按照那句话说，很快就会达到高潮。
但是我却放开口，停止舔舐的动作。
「嗯，啊啊……哈啊，哈啊……呜啊……」
这只是事前准备。
再次，停在即将高潮的地方，凝视着已经酥软的那里。
渴望着，颤动着的那个地方。
那是一个非常淫荡的景象。

##### 006_TUBA012C #####
楠木翼\N空洞目膣奥开发
盯着她的身影，我问她。
【古桥和树】
「明明快要高潮了，却没能达到呢？
你有什么感觉？」
【楠木翼】
「小×，好痛苦……想要……」
为了这个，我特意在中途停下来。
然后，决定施加新的『暗示』。
「听着？当你看到古桥和树的身影时，
会感到那种切肤之痛的心情哦」
「看到他的身影……感到痛苦的心情……」
从这里开始，就是这个性开发的正片了。
将翼作为女性的感觉与我的存在联系在一起。
「和他两人独处时，会想起舔到阴蒂
时的快感，你会回忆起来的哦」
「两人独处时……回忆起舔到
阴蒂时的感觉……」
我拿出了准备好的那个『棒』。
接下来，让她在阴道深处感受快感吧。
她动起来，担心会破处。
就让她保持静止吧。
「不要动，专注于小穴内的感觉」
「不要动……专注于小穴内的感觉……」
就这样，让她保持静止吧。
为了不伤害处女膜，小心地插入棒子。
「啊，嗯啊，呜……呼啊啊……！」
经过刚才的爱抚，阴唇已经放松了。
刚才舔得那么多，应该有足够的润滑液了。
润滑液和口水混合在一起，里面湿润得很好
棒子顺利地进入了里面。
「哈，呼啊……进入小穴里，转动着，
啊，呼啊……嗯嗯……！」
对这种刺激有所反应，空洞的眼神微微晃动。
对插入的感觉感到困惑的呼吸声和轻微的喘息。
脚趾头用力，大腿也颤抖着。
「嗯呼，啊，呼咕……啊，嗯啊啊！
啊哈啊……嗯啊，啊哈啊……！」
然而，正如刚才所说的，翼保持着不动的姿势。
专注于小穴内的感觉，顺从地接受着棒子。
「小穴好厉害……啊，嗯……这种感觉，我不知道……呜呼……」
只是插入而已，就有这样的反应。
直到今天，身体才得到了各种快感的回报。
这样一口气全部插进去也可以……
在刺激深处之前，先稍微折磨一下浅处。
「嗯啊……那，那里，嗯呼！啊，嗯嗯……呼呜……！」
小心地插入棒子，以免伤害处女膜，稍微改变角度。
目标是略微下方的肚脐附近。
即所谓的G点。
「啊，呼啊……嗯呼，啊啊！
刺痛，好厉害，啊，嗯嗯！」
用棒子的尖端轻轻地刺激那里。
她的反应真是戏剧性的。
刚才停止刺激在她即将高潮时，可能积蓄了更多快感。
她发出尖锐的声音，喘息着，身体扭动着，看起来很舒服。
「嘿，那里热热的，啊，呼啊……肚子，刺痛得，嗯呼呼……啊啊！」
爱液也增加了不少。
溢出的爱液一直流到屁股的缝隙中。
她的阴道在蠕动着，这种感觉通过棒子传达过来。
我继续用棒子戳击G点。
「啊嗯呀，呼啊……嗯呼，啊啊！」
按照有节奏地敲打，她的腰也小幅度地跳动起来。
刚才舔过的阴蒂也开始颤动起来。
「太厉害了……啊，呼啊啊……那个，太厉害了，嗯呀，嗯啊啊！」
突然看向她的脸，虽然眼神空洞不变，但嘴巴却张开了。
脸颊泛红，迷乱的表情非常淫荡。
「肚子里，深处……嗯呀……咚咚地回响着……呼啊啊，嗯呼呼！」
看到那样的姿态，不可能不兴奋。
不知不觉间，我的肉棒也勃起得疼痛。
「嗯呀，好舒服……力量都被抽走了，啊，嗯嗯……呼啊啊！」
然后，不再用棒子的顶端敲击，而是温柔地抚摸着G点。
与刚才完全不同的角度，轻轻左右移动着棒子，来回多次。
「这个……不行呀……嗯嗯，啊啊，啊啊！
好像要尿出来了……呼啊……！」
看起来，这样的动作会压迫膀胱。
翼的反应又有些变化了。
「呼啊啊，啊啊，呼呜呜……不，不行！
这个……嗯嗯，咕呀呀……！」
为了不漏出来，下意识地用力夹紧了下体，屁股的缝隙和阴道口都紧紧收缩着。
但是，只要擦到G点，立刻就会松弛开来，张开。
「呼啊，哈……啊哈哈……在里面的阴道里，这样摩擦着，好舒服……太棒了……！」
然后再用『暗示』将这种感觉联系在一起。
「古桥和树一听到名字被叫，就会想起那小穴被擦拭的感觉。」
「被叫名字的时候……啊，小穴被擦拭着……啊啊……呀呀！」
为了牢牢记住这种感觉，我不断地刺激着G点。
「不行了……小穴，啊嗯！啊啊……我……已经……哈啊啊！」
看起来，高潮已经迫近了。
刚才被耽搁了一会儿，这次我不会再让她等待。
尽情地让她享受吧。
「尿意……要出来了……哈啊……啊啊……！」
我稍微用力，用棒子的顶端顶住G点。
然后画着圆圈的动作不停地刺激着。
尿道口颤动着，阴蒂也变得更加突出。
就在尿道口颤动的瞬间，她很快达到了高潮。
「不行，要尿出来了……嘶啊啊！」
在G点高潮的刺激下，翼的腰部跳动了一下。
噗嗤，噗嗤！
「啊，呼啊啊！出来了，热热的，好多，啊，嗯呼呢……！」
潮水猛烈地喷涌而出，甚至溅到了我的手上。
虽然眼神依然空洞，但高潮的喘息声却异常甜美。
在极致快感中，全身微微颤抖。
噗嗤，噗嗤，噗嗤！
越是用力推动，她就会一次又一次地喷出潮水。
「小穴，感觉好舒服，停不下来，啊呼呀呀，要来了，要来了呼呼……！」
开发的成果显而易见。
她连续不断地高潮。
虽然暗示她保持静止，但还是无法抵挡快感的冲击吗。
她的大腿不停地抽搐。
尿道口也在抽动，时而闭合，时而张开，这样的样子真是太性感了。
「啊，呼啊……嗯呼……」
噗嗤，噗嗤，噗嗤……。
最后变得缓慢无力，并停止了。
这样一来，G点的快感应该已经深深地刻在她的记忆中了。
「当在浴室或厕所独自一人时，想起他的时候，就会想起这种舒适感。」
「独自一人的时候……嗯啊，嗯呼……想起来，呼……这种舒适感……」
平时总是会意识到我。
在浴室或厕所里，一边想着我，一边自慰。
当然，光是这样还不够。
开发阴道深处的性感是今天的目标。
我进一步将『棒』插入更深处。
「啊嗯，又动了……啊呜，呼啊！
啊嗯，呼啊啊！嗯啊！」
不会中途停下来什么的。
小心而又确切地。
直到棒的顶端碰到阴道深处，一口气插入。
「感觉好舒服，没有停下来……啊嗯，呼啊！嗯呼！」
通过棒传来的一种刺激感。
这里是翼的小穴最深处。
女孩子最重要的地方。
「腹部里面，热热的……啊，嗯咕……！」
即使是通过棒，只要触碰到那里，兴奋就无法停止。
我就这样慢慢刺激着阴道深处。
像探索翼的阴道深处一样，我用棒的顶端转动，轻抚各个地方。
当然，要注意不伤害处女膜。
「啊，呼啊，嗯呼呜……颤颤地……啊呼，嗯啊呜……」
正如她所说，刚才的极乐快感还没有完全消散掉吧。
只是轻轻晃动一下棒，就有如此强烈的反应。
随着动作，阴道内部扭动着。
棒被紧紧夹住的力度也相当强。
「舒服，小穴深处，好舒服啊，啊嘶，啊，啊啊呜……啊呜！」
现在是棒，如果插入的是我的手指的话……
不……如果是肉棒的话，会传达出多么美妙的感觉呢。
仅仅想象一下，就让我兴奋不已。
那里变得更加紧绷，嗯，突然跳了起来。
「好厉害，嗯啊，呼啊……小穴，热热的，刺激得
嗯咕噜噜的……！」
随着翼的高涨，我也逐渐改变动作。
不是抚摸，而是戳。
像刺激G点一样，我要顶住深处一直往上推。
「呼啊啊……！又是这样，咚咚地回响着
好舒服啊，哈啊啊……！」
刚才也是这样，比轻轻抚摸更能感受到
轻微冲击的动作更有感觉。
尿道口微微抽搐，爱液接连溢出来。
完全沉浸在快感中的甜美声音，真是太淫荡了。
阴蒂也从包皮里冒出来，勃起得非常厉害。
突然看向上半身，即使穿着胸罩也能看出
乳头已经硬得发硬。
「咕啊，呼啊啊……肚子里面，咕噜咕噜地转动
啊嘶……啊，嗯呀啊……！」
随着喘息声，阴蒂和乳头不停地
抽搐着。
仿佛在主张着一起玩弄那里的要求一样。
但是，这两点绝对不能刺激。
今天的目的是开发出只能通过阴道深处达到高潮的身体。
「嗯啊啊……！？」
当棒子触碰到阴道深处时，翼明显有了不同的反应。
棒子被吸入，阴道内蠕动着。
头部向后一跳，发出异常舒服的呻吟声。
「嗯，嗯穴，嗯……啊，呼啊啊……！
里面在颤抖……那里，嗯哎哎……！？」
尽管是快感，但肛门也紧紧收缩着，真可爱。
看来这里是她的弱点。
我想着重摩擦这个地方。
「哦，哦哦……！？刺痛，那里，嗯啊啊……
好舒服，好幸福！嗯嘻嘻……！」
身体向后仰起，剧烈地扭动。
被快感袭击，全身痉挛着。
不停地抽搐的身体，真是让人难以抵挡。
喘息声，就像野兽一样。
反应的质量与以往不同，我也更加沉浸地责难着阴道深处。
「哦呵呵！又是那样……啊嗯！
小穴，颤抖着……嗯哦，呼嘶嘶！」
当然不仅仅是摩擦，还有有节奏地敲打。
每一次冲刺都会让尿道口微微收缩。
喷喷地，爱液飞溅而出。
加上刚才的潮吹，她的小穴已经变得非常糟糕了。
那散发出来的淫荡气味，让我的头也晕晕乎乎的。
「好多了，好幸福……在身体里面，嗯呼，
扩散开来……啊嗯，呼啊啊！」
因为她变得更加坦率地说出了自己的想法，
这就是翼的真实想法。
通过我对她小穴的摆弄，她感受到了幸福。
于是，我再次给予她『暗示』的话语。
「当古桥和树对我说『喜欢』时，我会想起这种幸福的感觉」
「啊啊，嗯啊，喜欢……被说出来，啊啊！
这，好幸福……啊哈哈！呼啊啊！」
我越来越紧紧地束缚着翼的心。
这样做，让她的一切都按照我的意愿进行，
并不是没有罪恶感。
但比起那个，翼变得越来越可爱，
虽然我告诉她要保持安静，但刺激实在太强烈了。
「身体，开始颤抖……嗯啊，喔喔！」
翼的身体在床上不停地跳动。
已经完全张开的裂缝，不停地
抽搐着。
她用毫无保留的甜美声音呻吟着，太可爱了。
不知不觉中，棒子的动作也变大了。
但是，由于爱液使小穴变得湿润，
处女膜应该不会受伤。
「又来了，进入小穴……啊啊啊，来了！
呼啊，啊啊！」
这样刺激着深处，似乎又迎来了一次巨大的高潮。
翼的头不停地颤抖着，跟着我的腰一起上下。
「不行，不要……太幸福了，哦哦，
要发疯了，呜呀呀！」
阴道内的蠕动力量真是强大。
即使我不动，棒子也像被吞噬一样自己进入了里面。
尿道口再次抽搐起来。
伴随着这一切，充血的阴蒂挺立起来，非常淫荡。
「啊嗯，啊啊，呼啊啊……好舒服！
快要到了，要到了！我的妹妹，要到了！」
像往常一样，她说出『要到了』的话。
她像野兽一样喘息着，大声迎接着高潮的来临。
喷哦哦，喷哧哧，喷哦！
「啊嗬呀！噢，嗯噢，嗯嘿唔！」
又一次激烈地喷出了潮水。
热得仿佛要灼伤一样，热流甚至溅到了我的手上。
她的全身颤抖着，床嘎吱作响。
「呼啊啊！嗯噫唔！嗯哦哦！」
翼发出了令人难以置信的喘息声。
但是，这比什么都刺激，看到她在我手中如此痉挛，我感到无比珍惜。
「嗯嘿唔！虽然，虽然已经，已经受不了了，
还，还要再来一次！噢，嗯呀呀！」
即使在高潮中，我也不停止棒子的动作。
像搅拌一样，我扭动着棒子的尖端。
然后，再次敲击着阴道深处。
当然，我瞄准的是那个反应良好的弱点。
「啊嗬呀！好厉害的感觉来了！
你的小××，好厉害啊，真让人兴奋！！」
为了不伤害处女膜，棒子的动作相当缓慢。
即便如此，每一次轻轻地冲击，
翼都会不停地高潮。
她真的变得非常容易连续高潮了。
想到这是之前开发的成果，我感到某种
满足感涌上心头。
「啊嗬呀啊，嗯嘿唔！噢，噢呀呀！！」
当然，也有无法抑制的兴奋。
翼甜蜜地痉挛，喘息着，喷射着潮水的淫态。
勃起的肉棒快要爆炸了。
「啊嗬，啊呼啊……嗯，嗯嘿唔，啊……」
终于达到了高潮，全身放松下来。
松弛下来，迷醉的表情又显得性感。
虽然眼神空洞，嘴唇无力地张开，口水滴下来，有一种反差感觉很好。
「喔，喔小××，啊嗬，喔喔……太厉害了，呼哇呵……喔呼，啊嗬，呼啊……」
翼在梦幻般的状态中，在快感的余韵中喘息。
虽然不知道她能否听到，在这种情况下，我还是给她加上了一点『暗示』。
「听着吧。古桥和树对你说「我爱你」的时候，会让你想起这个高潮的感觉。」
「啊，啊，被说出来了……被说出来的话，呼啊，喔！哈啊啊……」
好了，应该够了吧。
接下来，就稍微观察一下情况吧。
期待着向翼『告白』的时刻……。
………。
……。
……。

##### 006_TUBA012D #####
……然后，夜晚降临了。
我在自己的房间里，陷入了犹豫中。
但是，我决定还是去『请求』。
我觉得这是对翼的背叛。
同时也可以说是利用了枫女士的善意和对我的信任。
不过第一次都会失败，这种事常听说吧。
在和翼开始之时，不能失败。
所以，我向枫女士提出『请求』……。
………。
……。
…。
我在自己的房间里思考着。
今天的『准备』已经做好了。
之后，我打算稍微观察一下情况。
应该不会花太多时间。
如果觉得可以，就立刻进行决斗。
为了让翼成为我的『胜利』……。

##### 006_TUBA013A #####
楠木翼\N翼的反应
……几天来，我一直在观察着。
被开发出性感，受到了『暗示』的翼，到底会变成什么样子呢。
会按照我的想法来吗。
虽然有点不安……
看起来效果超出了我的预期。
像往常一样，早上去接她。
【古桥和树】
「早上好。我是和树。」
我按了楠木家的门铃并打招呼。
【楠木枫】
「早上好！稍等一下！我觉得翼马上就会过来的」
枫回答后，过了一会儿……
翼从门口走出来。
然后她看着我停住了动作。
「早上好，翼」
【楠木翼】
「哦，早上好……嗯嗯，哈啊……哈呜」
她露出了痛苦的表情，踌躇不安。
毫无疑问，她按照『暗示』的指示做出了反应。
而且，在上学的时候也是如此……。
「然后，老师就……」
「嗯呀！？ 哈啊，啊，咕噜噜……！」
我们两个人在交谈时，她的身体颤抖了起来。
她的脸红了起来，变得像个女孩子。
「啊啊！ 咕噜噜～……嗯，呼呼……！」
看起来翼的身体已经完全成型了。
我对此深信不疑。
终于，那个时刻到来了……。
………。
……。
…。
放学后，我向翼搭话。
「今天，有社团活动吗？」
「嗯，有的……有社团活动……」
被搭话后，翼的脸红了起来，身体扭动着。
「那么，在教室等你。一起回家吧。」
「知道了……在教室等你……」
于是，我目送她去参加社团活动。
在教室等待时，我的心怦怦直跳。
我终于要进行『告白』了。
曾经，我没有勇气做出这样的事情。
但是，现在不同了。
这次的『告白』无疑会成功的。

##### 006_TUBA013B #####
楠木翼\N被告白后的高潮
【楠木翼】
「终于等到你了……活动终于结束了……」
她回来了。
时间已经很晚了，教室里只剩下我们两个人。
「和树？怎，怎么了……嗯……你好像有点发呆的样子」
虽然我并没有打算立刻『告白』。
在夕阳照耀的教室里，我们两个人独处。
让我稍微享受一下翼的反应吧。
【古桥和树】
「没什么。只是在想事情而已。」
「那，那样啊！那就没关系……啊，嗯嗯，
可以的……嗯啊……」
当我回答后『对话』成立时，翼的身体会颤抖一下。
她带着一副忧伤的表情，不停地摩擦着大腿。
「你才是，脸色不是有点红吗？没事吧？」
「才，才没有呢！嗯呼……没，没关
系的！」
这样我们两个人对话时，我就会一次又一次地想起
被舔到阴蒂的感觉。
那是翼内心深处扎根的示意。
她的身体现在应该是想要高潮却无法达到的状态。
「啊，只是因为夕阳的反射，脸看起来有点红吧？」
「嗯，嗯……肯定是这样！嗯嗯……！
这个时间……嗯啊……」
翼明显处于发情状态。
她的脸颊变得通红，眼睛也湿润了。
不时混入的喘息声，真是太色情了。
「怎，怎么办，要这样直接回去吗？
啊，嗯呼……还是要去别的地方吗？」
「虽然可以绕道走，但最近一直没有好好休息，
先聊会天再回去怎么样？」
我故意用一些无关紧要的话题继续对话。
为了『告白』的那一刻，我要用快感融化翼的心。
「对了，今天的英语课，突然来了个小测验，
结果如何？」
「嗯，嗯！突然间……嗯呼……就开始考试了！啊嗯……我，我完蛋了」
话题什么的，真的无所谓。
「啊哈哈，因为是翼嘛，我就知道你会这么说」
「啊嗯！啊，呼唔……！」
但一定会称呼她为『翼』。
这也是深深植根在她心中的示意。
「但翼很聪明，只要更加努力，
就没有必要感到焦虑了吧」
「不，不是这样的，啊嗯，我，我这么想的！
啊库！和我有关的事情你过于高估了」
通过这样称呼她的名字，刺激到G点
会让快感涌现出来。
「翼才是低估了自己。翼
厉害的事情，我最清楚了」
「啊，呼啊！被，被你这么说，
啊呜！有，有点害羞，可能吧！」
翼努力继续着正常的对话。
但果然无法忍住甜美的声音
似乎是不可能的。
渐渐地，口齿不清起来。
「是真的，翼。我从心底里觉得你很厉害
」
「啊，谢谢，卡兹，啊，呼啊！」
传达的话语是我内心的真实想法。
「啊嗯，啊，嗯嗯呜呜！我，我，这个，
怎么……啊，呼啊！」
憧憬的女孩因为我的话语而喘息，
扭动身体的样子，真是令人难以抵挡。
「怎么了，翼？果然是身体不舒服吗？」
「不，不是这样的！啊呼啊！不是那个意思！
啊嗯，嗯咕呜呜……呼啊！」
明明知道却故意问一遍。
当然也不会忘记故意强调她的名字。
「说不定翼你感冒了？真的不能勉强
自己哦，翼？」
「唔呀！不，不是的！没，没事的！
啊啊！为，为什么，我……！」
舔着阴蒂，刺激着G点，
这是什么感觉呢？
她颤抖着身体，双腿发软。
「啊嗯，啊呼啊！这样不行，呼啊！
这，这以上的话，真，真的，啊，啊嗨！」
仔细看的话，透明的液体沿着大腿流淌下来。
嘴唇张开，露出迷醉的表情。
我已经如此执着地喊过她的名字了。
果然，已经到极限了吧。
「对，对不起！我，我，那个，呜呜，
我，我要去厕所了！」
翼慌张地说着，准备离开教室。
也许是因为刺激到了G点，所以快要失禁了吧。
但是我抓住她的手臂阻止了她。
现在应该是个好时机了。
「等等，翼！我有件事一定要告诉你！」
「呃！？嗯啊！啊啊，我，我，想告诉你的
事情是什么？呼，呼……」
我沉默了一会儿。
并不是现在才胆怯。
只是故意不说话，停止了舔弄她的阴蒂的感觉而已。
然后她的身体陷入了一种既想高潮又无法高潮的痛苦状态。
在沉默中，我们互相凝视着对方。
就在这时，翼开始不安地扭动着腰部。
她的下体前后左右扭动的样子，非常性感。
「我喜欢翼！从我们第一次见面开始，一直都喜欢她！」
「呼啊啊！？啊，啊嗨嗨！？」
我终于说出了『告白』的话。
「翼对我来说真的很重要，我从心底里喜欢她！」
「啊库噢！？啊咕，嗯嗨，呼呼！」
就在那一瞬间，翼的身体猛地跳起来。
她全身颤抖着，用异常甜美的声音呻吟着。
她的表情完全放松，满脸幸福的样子。
我继续喊着她的名字，继续我的『告白』。
「我希望翼成为我的恋人！我一定会让她幸福！我很爱她！」
「啊啊，恋，恋人……希望……但是！
啊啊，好幸福……啊哈，嗯呵……」
此刻，翼应该感到幸福。
这种幸福并不是因为我向她表白，而是因为刺激到了她的阴道。
当然，这是因为之前的心理暗示产生的反应。
但对她来说，这是真实的情感。
「喜欢你，翼，愿意成为我的人吗？把你的一生交给我！」
「我，我一生的事情，啊，哈咿嗯！
那，那是不是意味着，啊哈咿嗯……！」
每次说出这样的话，她都会颤抖着做出反应。
声音中带着些许困惑。
但更多的是发出幸福融化的喘息声。
「嗯，我想和翼结婚！和我深爱的翼，一直，一起到老！」
「啊咿，嗯咿！这，这样的事情，我，我……啊，哈啊啊！」
被幸福的感觉所沉浸，身体变得无力。
无法独自站立的翼将身体交托给了我。
紧紧地拥抱着柔软温暖的身体。
翼身体完全发热，感觉真舒服。
为什幺女孩子的身体会有这么好闻的味道呢？
「我太幸福了……嗯啊，哈啊啊……」
我在她耳边低语，就像是最后的一击。
「翼，我喜欢你，非常喜欢……爱你！」
在那一瞬间，她获得了极致的快感。
「嗯咿咿咿嗯！高潮了，高潮高潮！」
翼颤抖着双腿迎接着高潮。
告诉我她要高潮也已经成为习惯了。
「这是什么！阴道要高潮了，太幸福了！
我！啊咿，呼咿嗯嗯！」
她的拥抱力度也变得更加强烈。
胸部被挤压着，形状也随之变化。
如此亲密接触，甚至能感受到心脏的跳动声。
「翼，我爱你，真心爱你」
「太棒了！要高潮了，高潮来了，停不下来！
啊，呼啊啊！呜啊，啊嘿嘿嘿～！」
翼随着我的『我爱你』一次又一次地达到高潮。
「我好喜欢你，爱你……翼喜欢我吗？」
「喜欢！啊啊，好喜欢你！」
每次问她，她都会重复回答我的话。
「喜欢，非常喜欢！嗯呼嗯呼！
我也爱你，真心爱你！」
终于到了这一步。
「啊嘿！要高潮了，又要高潮了！被告白了，不行了！嗯嘿，嗯呼嗯呼！」
大概现在她完全无法理解自己的状态。
但是，现在这样就好。
作为女孩子的反应，接受了告白就可以了。
「太好了。我和翼成为恋人没问题吧？喜欢你，爱你」
「啊嘿！啊啊，我爱你……恋人，我们怎么办……嗯呼，啊啊啊啊～！」
然后，翼随着我的话达到高潮。
「啊嘿嗯！喜欢，爱着……噢，嗯哦哦！要高潮了，停不下来……！」
这以上不需要再说什么了吧。
只是默默地继续拥抱着翼。
「啊嗯……嗯嗯……啊，浮空……」
这个怀里的女孩子是我的恋人。
光是想到这一点，我也无法停止兴奋。
「哈哈，哈哈……啊，嗯嗯……太幸福了！
胸口暖洋洋的……嗯啊……」
过了一会儿，终于高潮的波浪过去了。
她虽然喘着粗气，但恢复了平静。
「嗯啊……太幸福了……好像要融化了一样。
啊……嗯呜……」
突然看向地板，发现有大量的爱液滴落下来。
她的下体似乎变得很厉害。
当然，今天不打算只停留在告白上。
「之后，我可以去翼的家吗？」
「呼！？嗯，嗯……可以的。啊啊，
来我家……啊呃呃……」
不是为了学习，也不是为了玩耍。
作为『恋人』，去翼的房间。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA013C #####
楠木翼\N翼的家
在回家的路上，翼一直感到不安。
【楠木翼】
「啊……总觉得心怦怦地跳个不停呢」
我决定尽量少说话。
如果到了家，翼的情况变得太奇怪，
枫可能会注意到。
于是我们默默地朝着翼的家走去。
牢牢地，只牵着手……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA013D #####
楠木翼\N处女失去～吻
……我们来到了翼的房间。
如果我们是普通的恋人，来到她的房间后会营造氛围。
但是，没有必要做那些事情。
她的脸变得通红，好像中暑了一样。
然后，她用迷醉的眼神凝视着我。
受到了施加的『暗示』，她完全处于发情状态。
刚认识时，甚至还误以为她是个男孩子。
但现在的翼，完全是个女人。
【古桥和树】
「喜欢你，翼」
【楠木翼】
「啊啊！喔喔……喜欢！
我也，非常喜欢你……啊啊……」
她鼻子发酸，发出妖媚的声音。
当然，我知道那并不是真正的『恋心』。
但我并不在意。
只要你能成为我的俘虏，作为一个女孩子就好了。
「嘿，翼……既然我们已经成为恋人了，可以亲吻吗？」
「呀！嗯，嗯，可以亲吻的！
我们是情侣了呢……」
她现在应该无法拒绝吧。
「当然，如果翼不喜欢的话，我不会勉强的。
因为我爱你，所以想要亲吻你。」
故意说出那种让她焦虑的话。
「不，不讨厌……想，想要亲吻！
因为我也非常喜欢你，所以想要亲吻！」
「这么想和我亲吻？」
「是，是的，呼啊啊……我，我想要亲吻！
因为我们是情侣嘛……想要亲吻啦……」
每进行一次对话，翼的眼角就会垂下来。
微微张开的嘴唇湿润而诱人。
翼的身体摇晃着，甜蜜的香气扑鼻而来。
「我喜欢你……嗯呐……所以，所以……！」
我轻轻地把手放在她的肩上，点了点头。
从她湿润的眼眸中透出热情，让人无法移开目光。
再这样拖延下去，我都忍不住了。
就这样慢慢地靠近她的脸。
作为信号，我们的嘴唇相互贴合在一起。
「嗯呐……啾，啾……嗯嗯，啾啾」
她的嘴唇依旧是最柔软的。
就像棉花糖一样松软，心里不禁感到甜蜜。
不知何时，她闭上了眼睛。
这应该是翼心中期待的亲吻表情吧。
「啾噗……嗯嗯，嗯嗯……啾，嗯嗯」
就这样重复几次，接触后再分开。
为了确认触感，翼微微动了动唇。
她的举止如此可爱，让我不由得心跳加速。
「嗯呐，呼啊……亲了，呢……我的，
初吻……啊呀」
翼离开我的脸，发出热烈的呼吸。
她带着真心幸福的笑容，感慨万分地
说着话。
当然她只是忘记了而已，其实并不是第一次
接吻。
即便如此，在有意识的翼看来，这就是
初吻。
「接吻，好厉害……胸中暖洋洋的……嗯呐，
幸福……这种幸福的感觉，第一次……」
翼露出笑容。
从接吻带来的兴奋和让翼说出这样的话
的成就感。
胸中涌动着澎湃的情感，身体不由自主地动了起来。
「翼，再来一次吗？」
「呀！嗯，嗯，想要更多！
恋人之间的接吻，多多……嗯嗯！」
于是我们再次不知何时贴上了嘴唇。
翼再次闭上眼睛，放松身体接受着吻。
「嗯呼……啾，嗯啾……嗯嗯，啾噜噜」
比刚才稍微激烈一点。
唇不断接触，分离，反复循环。
将唇紧密贴合，这次轻轻地左右晃动头部。
「呼啊！嗯嗯，啾……啾，啾布，
嗯呼，嗯呣呣……」
像擦拭唇间一样，享受着那柔软的触感。
那触感实在是太舒服了。
翼也从那边微微颤动着唇。
「嗯嗯，嗯呼……啾，嗯啾……嗯呼，
啾，嗯呼呼……啾呐，呣呼……」
果然，在接吻时还不习惯用鼻子呼吸吧。
稍微有些不适，翼的鼻息变得粗重。
微微吹拂在脸上的呼吸声，让我感到一阵阵颤抖。
「呼啊，嗯嗯……哈啊……」
然后，翼分开嘴唇，发表了感想。
「呼啊，哈啊，不知为何亲吻总是有点痒痒的。
但是，这真的是一种非常舒服的感觉呢」
她陶醉地微笑着，真的很有魅力。
不过，这种亲吻只是个开始。
「下次试试成人之吻吧，让我们来尝试一下」
「那个，就是那种……舌头纠缠在一起的吻？
虽然在电影里看过，但还没有亲身体验过……」
我知道她当然不会拒绝这个提议。
但我故意说出来，想看到她扭动呻吟的样子。
「嗯，我想和心爱的翼深深地，性感地亲吻一次」
「嗯呀！嗯，嗯，来吧……我也很喜欢
所以，嗯嗯……让我们来个性感的亲吻！」
听到她答应了，我重新扶住了翼的肩膀。
然后，我把舌尖伸进她微微张开的嘴里。
「嗯啊……！啊，嗯嗯……好舒服……！」
紧紧贴合着唇，我慢慢舔着翼的口腔。
用舌尖轻轻划过，翼的身体不断颤抖着。
真是可爱的反应啊。
「嗯……亲，嗯嗯……嗯呼，嗯嗯，
亲亲，嗯呢……！」
就这样在她的口腔里，用舌头大幅度地转动。
像舔遍整个口腔一样，混合唾液在一起。
「吸吮，呼啊……嗯嗯，啊，呼啊！」
翼的唾液黏稠而甜美。
只是稍微品尝一下，头脑就仿佛要溶化了。
她的口腔温度适宜，感觉非常舒适。
包裹着的柔软感也让人欲罢不能。
「亲亲……嗯呢，嗯……啊，嗯啊……」
包括许多'暗示'在内，她也开始在吻中感受到了。
翼的呼吸声变得更加粗重。
在亲吻声中不时掺杂着喘息声，我也越来越兴奋。
「嗯哈啊……成人之吻，好厉害……嗯啊，
口腔里好像要融化了……」
稍微分开一下嘴唇，她陶醉地呢喃道。
看来，她似乎也喜欢成人之吻。
她一边身体扭动着，一边说出这样的感想。
「啊，嗯……！更多，更多地想要，
更舒服的吻，更多……呼啊……！」
当然，我也是希望如此的。
但是，这可是难得的留念初吻。
如果只是我一个人主动的话，就太可惜了。
「那么，翼你也用舌头回应一下吧，这样
应该会更舒服的哦。」
「嗯，嗯……那样肯定很舒服呢。
我也会努力回应你的舌头的」
刚刚还直视着我的嘴唇，她突然
把脸凑了过来。
然后开始缠绵地交织舌头。
「嗯吧……嗯呼，嗯，嗯呢……！」
对她来说，应该是初吻，但她的主动
非常强烈。
她的身体已经觉醒为女人，
渴望着快乐。
仿佛在模仿我刚才的动作，舌头相互
摩擦在一起。
舌尖柔软地在口腔中游动着。
「嗯呼，啾……嗯吭，啾噜……吭噗，
嗯呼……嗯哩嗯呼……！」
当然，我也不会忘记主动动舌头。
舌尖相互碰撞，在我们之间打转。
「嗯呼，嗯嗯，啾吭……嗯呼，嗯哩哦！」
就这样，擦拭着舌头的每一个部位。
我们随心所欲地动着舌头，
下一刺激无法预料。
这种感觉变成了快感，从脊椎传来
一阵阵的刺激。
「啾吭……嗯呼，哩哦……吭噗，
嗯呼……啾吭，嗯呼……！」
舌头黏黏地在口腔中打转，吮吸着唾液。
这也是刚才我做的动作。
反过来，我也将唾液送入她的口腔。
「嗯嗯！ 啾吭噗噜，吭噗，啾吭呼！」
她瞬间睁大了眼睛，但没有抵抗。
毫不犹豫地，将那口唾液吞下去。
「嗯吱，嗯嗯，啾吧，喽呢……嗯嘿！
我的也喝掉！嗯嗯，嗯吱！」
舌头缠绕着互相交融的唾液。
甜蜜而迷人，翼的味道。
湿湿的淫荡唾液声音回响着，
头脑似乎要糊涂了。
不知不觉间，我们的嘴巴都湿湿的。
即使如此，我们还是继续深吻。
「嗯呼！太棒了，好舒服，
啾吧，喽呢，嗯呼呼……！」
亲吻的快感真是相当不错啊。
她的眼神完全迷离，脸颊也红透了。
「嗯呼，嗯嗯，啾吧……嗯呼，嗯吱！」
夹杂在亲吻间的喘息声也相当诱人。
火热的身体扭动不已。
「啾吧，喽喽喽呢……啾吧噜！」
她身上弥漫的香气让我头晕眼花。
不知不觉间，我的那个也硬得直挺挺的。
到了这一步，光是亲吻肯定不能结束。
她的身体也应该是这样的吧。
为了下一步行动，我伸出手触摸她的身体。

##### 006_TUBA013E #####
楠木翼\N处女失去～爱抚
不知不觉地，我们朝床的方向移动。
仿佛无法忍受这样的炎热，
我开始解开制服的纽扣。
然后，我从衬衫中露出胸部说道。
【楠木翼】
「嘿，请……摸一下我的胸部……」
尽管没有经验，但她的言行却像是在诱惑男人。
这是作为女性的本能吗？
虽然惊讶，但我伸出了手。
「啊，呼啊，嗯嗯……呼啊，啊嗯……」
即使在上衣外面也能感受到乳房的柔软。
一边享受着沉甸甸的重量，慢慢地揉捏着。
只需稍微用力，手指就能轻松地陷入其中。
变幻形状的乳房，真是太性感了。
「我，我，啊，呼啊嗯……胸部被揉弄着，
嗯嗯……嗯啊，啊啊……」
翼的表情也放松得很舒服。
随着热吻，她身体扭曲着甜蜜地呻吟。
「好，好厉害，呜啊啊……腹部燃起了热感，
怦怦乱跳，啊，哈恩……嗯呼呼！」
只是轻轻揉了一下，她的反应就这么好。
我的心脏也变得剧烈跳动起来。
涌动的振动感觉很舒服。
「胸部更多地摸……啊，啊啊……多摸一点
揉搓……嗯啊啊！」
随着指尖的动作，她的身体轻轻颤抖着。
从刚才的吻接连而至，无法移开
她完全陶醉的表情。
【古桥和树】
「翼，我喜欢你……爱着你」
「啊嗯嗯，呜啊啊……我，我也喜欢你！
嗯呼呼……我爱你！」
如此一来，我的话语便引发了翼的身体反应。
当我低语爱意，她也全力回应着。
看着她可爱的样子，我的兴奋感无法停止。
「啊啊啊……求，求你再亲我一次，
像刚才那样，再来一个吻……」
看来仅仅摸胸还不够满足。
我再次贴上了嘴唇。
「嗯嘟……嘟，嗯嘟……嗯嗯，嘟……」
像刚才那样，轻吻着触碰的唇。
亲亲地，像啄食一般地接吻。
「嗯嘟……嗯嗯，我喜欢这个……舌头纠缠也
可以，但是胸部暖洋洋的……嗯嘟……」
一边接吻，一边更加猛烈地揉弄着乳房。
目标是柔软的山顶。
用拇指刺激着乳头玩弄。
「吧，呵呵……嗯吻，呼啊，嗯嗯！
唔吻……吻，哈呜嗯！」
用旋转压在胸罩上，
翼的身体明显地抬了起来。
看来，这个动作很舒服。
「哈呼……！　嗯吻……啊，嗯啊！
那，那样子，更多地……嗯呼啊……！」
在快感中扭动身体，拼命地请求着。
我按照她的愿望，更加用力地动手。
「咕噜！胸部……啾，啾，嗯呼！」
翼能够感受到我的手。
当这种感觉再次传达过来时，我的头再次晕眩。
坚硬的那个地方变得更加紧张。
「嗯哈，啊啊……喜欢，喜欢你呀，嗯嗯！
啾，啾……嗯呼呼……！」
在接吻和喘息声之间，她还向我传达了她的心意，真是让人难以抵挡。
稍微一松懈，我就有可能把她压倒在这里。
就这样揉着胸部，即使在内衣上也能感觉到乳头勃起的状况。
「呼啊……求求你！我的乳头，嗯嗯！
直接地，摩擦着，感觉舒服……？」
今天的她真的很坦率。
这样淫荡的请求，我无法拒绝。
我把胸罩一下子拉起来，直接捏住乳头。
「呀嗯！嗯啊，呼啊啊，嗯嗯～！」
就这样刺激着乳头。
稍微用点力气，像拧开旋钮一样玩弄着。
她主动要求的结果果然很戏剧性。
「啊，啊啊！我喜欢，喜欢这样捏着乳头，感觉好舒服！嗯嗯，呼啊啊！」
她毫不犹豫地接受快感，没有任何抵触或羞涩，只是享受着喘息和痉挛。
真是个好反应。
为了引出更甜美的声音，我这次从根部开始轻轻地摩擦。
「嘿啊！乳头，刺痛得好热！肚子也在颤抖！啊，嗯呼啊！」
翼的身体在床上再次颤动起来。
看来，这种挤压的动作她很喜欢。
一边做着横向的摩擦，一边反复进行这个动作。
「我的乳头变得好大！哈啊啊，呀嗯啊！被拉扯着，好舒服！」
正如她所说，粉红色的乳头已经变得又大又硬了。
没有被触摸的那个乳头也在颤抖着，真是可爱。
「不用忍耐哦，翼的淫荡声音，让我听得更多吧。」
「啊啊！嗯，感觉好舒服！
揉搓乳头，感觉好舒服！啊呼啊！」
一边凝视着翼的眼睛，一边继续玩弄乳头。
她也没有移开视线，一直直直地看着我，感觉有点开心。
然后，她突然掀起了裙子。
「求求你……不只是胸部，也摸下面……嗯啊！
这边下面也要玩弄……！」
看来她想要更直接的刺激。
她扭动着腰部，用湿润的眼神拼命地恳求着。
但是，我一边玩弄乳头，一边刻意地问道。
「下面的话，你不知道吗？在哪里呢？」
「小穴，摸一下！好痛苦啊，嗯嗯，太难忍了……啊啊！」
她用迷醉的甜美声音说出淫荡的话语。
更多的请求不仅仅是言语。
刚刚大开双腿，然后用力向前推出腰部。
还用身体示意地左右摇晃着腰部，引诱着我。
「湿乎乎的小穴……用手指，触摸吧！
嗯呼，想要被爱抚得舒服！」
当然，拒绝是不可能的。
我停止玩弄乳头，将手伸进内裤里。
「嗯呀！啊，好喜欢……那个！
用手指，湿湿地，是可以的吗……！」
翼的那里已经湿透了。
像火一样炽热的爱液黏黏地缠绕着。
将那爱液当作润滑剂，沿着缝隙横向摩擦。
「小穴，好厉害，啊嗨，好舒服！
啊，呼啊！」
用指尖挠弄阴道口，挑逗出爱液。
室内回荡着水声，真是太淫荡了。
溢出的爱液，连阴毛都湿润起来。
享受着那触感，揉捏着整个下体。
「腰，浮起来了，啊，呼啊，嗯嗯嗯！」
轻轻地从包皮上抚摸着阴蒂，翼的身体又一次抽搐了起来。
爱液太多了，指头都要软掉了。
但是，还不打算停下来。
为了让她更加感受到，我左右摇晃着手，粗暴地搅动着小穴。
「啊呼！啊啊啊！那个，小穴，太舒服了，嗯呼！」
对于她那么淫荡的反应，我也越来越忍不住了。
稍微一松懈，我那坚挺的家伙就会立刻爆炸一样。
「嗯啊……亲吻！再来一个吻，我想要！」
似乎有些伤感，翼伸出舌头来到我的嘴边。
「啾，啾哺……啾噜，嗯呢呢呢！」
然后再次，湿湿地缠绕着舌头。
彼此的舌头互相压在一起，舔舐着，成人之吻。
口中再次传来那甜蜜的感觉。
头晕晕地摇晃着，一股刺激的感觉沿着脊梁骨
传遍全身。
「嘟噜，啾咕……嗯嗯，嗯呼，啾，
呢呢呢，嗯呼呼……嘟噗噗！」
当然，对下体的爱抚也继续进行着。
用手指按住阴蒂根部，紧紧地，
将里面的东西暴露出来。
这样直接触碰下去……。
「嗯呀！在，那里，嗯嗯，嗯呼！
因为刺激太强烈了，轻点地触摸……！」
依然展现出激烈的反应。
或许是因为这个原因，吻也变得更加激烈，大腿
不停地颤抖着。
溢出的爱液从内裤中渗出，不知不觉间，
床单上已经染上了大片的湿痕。
「嗯啾，啾噗……呼啊呀！　嗯嗯，啾！
噗噗……呢呢呢……嘟噗！」
完全陶醉的表情，看起来真是舒服极了。
拼命地缠绕舌头的样子，真是太性感了。
看到这样的姿态，我无法忍耐。
「下面也能摸一下吗？」
我停下来，传达了这个请求。
翼点了点头，伸出手……就在接触到
下体之前，突然停住了。
「呵呵，你下面的话我可不知道哦？具体说说
你想要我触摸哪里？」
看来她想要回报刚才的服务。
她微笑着表达着自己的满足，真是可爱。
「希望你能触摸我的肉棒。」
「嗯……我会触摸你的肉棒的……嗯呼……」
于是，翼从裤子上摸了过来，轻抚着。
再次深深地吻在一起。
因为有布料隔着，所以对下面的刺激感并不
是很强烈。
「嗯呼，啾啾……嘟噜，啾啾啾……！」
然而，翼一边触摸着我的肉棒，一边亲吻
着我的阴茎。
光是这种情景就让人兴奋不已。
我也不甘示弱，摩擦着小穴。
故意用手发出声音，翼的身体颤抖了一下。
「呼啊……嗯法，我也……咻，吮，嗯啾，
吮啮，嗯儿啦……吮啮！」
翼的手大幅度地动了起来。
从根部开始抚摸着那里，粗暴地摩挲着。
「嗯呲……好厉害，肉棒已经硬得不行了……吮啮，
吮吸啦……！」
两个人互相试图先让对方达到高潮的挑逗。
纠缠舌头的深吻快感也变得非常强烈。
在所有刺激的推动下，极限迅速接近。
「嗯法……呜啊，已，已经快要来了！
请……更多地抚摸阴蒂……！」
「像这样吗？用手指刺激一下就好了？」
捏着刺激，她的腰扭动了起来。
「嗯嘻！是，是的，用手指刺激，啊啊！
用手指刺激！摩擦着阴蒂，摩擦啊！」
果然，对这里的刺激感觉特别不同。
头晃来晃去，用剧烈的喘息声扭动身体。
「也要亲吻！舌头缠绕在一起，想要高潮！
嗯咻……呜，呜呜，嗯呼呼！」
按照翼的愿望，一边粗暴地吮吸舌头，
一边从阴蒂根部摩擦着。
随着摩擦阴蒂的动作，翼的手也像抓住东西一样上下摩擦。
准确地动着的手指感觉非常舒服。
「嗯呼，嗯呼呼！吮吸，嗯儿啦……！」
我用指尖捏住阴蒂，用力向上拉扯。
与此同时，翼的身体剧烈地颤动着。
噗嗤！嘶，噗嗤！噗嗤！
「嗯呼呼！吮吸，舔啦，吮吸啦！」
舌头交织在一起，翼迎来了高潮。
身体痉挛着，剧烈地喷出潮水。
「嗯呼呼……嗯呼呼呼……！吮吸，
嗯儿啦……嗯呼呼……！」
在内裤里，热热的液体洒在手掌上。
这样接受着翼的高潮，却依然不停止亲吻。
「嗯呼呼！吮吸啦！嗯儿啦……！」
大口地吸食着甜蜜的唾液，我也将自己的唾液送进去。
我们的嘴周围已经被彼此的唾液弄得黏黏糊糊的。
「亲吻……嗯呼呼，啊……亲吻，吮吸……」
高潮的波澜平息下来后，翼的动作变得缓慢起来。
即便如此，她也没有停止亲吻和抚摸我的那个地方。
我拼命忍住快要射精的感觉。
如果在这里射出来，就太可惜了。
为了之后，必须要留着……。

##### 006_TUBA013F #####
楠木翼\N处女失去～本番
不知不觉地分开双唇，互相凝视着。
刚刚经历了高潮，翼的眼眸已经完全湿润起来。
嘴角松弛下来，粗重的呼吸声无法抑制地流露出来，引发着无尽的兴奋。
……折磨已经足够了吧。
【古桥和树】
「我想要翼的第一次」
【楠木翼】
「嗯，好的……把我的第一次给你！」
翼的回答也来得很快。
点了点头，她顺势脱下衣服。
然后，以惊人的速度展现出赤裸的身姿。
在之前的爱抚下，皮肤上浮现出珠玉般的汗水。
可以说是健康而淫荡吗？
我无法将视线从她那扭动着的身体上移开。
「好漂亮」
「啊，谢谢……虽然有点晚了……可能有点害羞……」
这样说着，却没有遮掩身体。
像是等不及一样，伸出手来。
「嘿……你也脱了，过来这边？」
听到她的话，我急忙脱下衣服。
两个人都赤裸裸地躺在床上。
「啊，对了，第一次的话，能牵着手吗？」
只是小小的要求而已。
但是，这样的事情让我感觉很像个女孩子，心里怦怦直跳。
「嗯，当然可以。」
于是我们紧紧地握在一起。
「嗯嗯……我们真的要做那个了」
握着彼此的手，充满力量。
果然对接下来要做的事情感到不安吗？微微地传来颤抖。
但是，既然到了这一步，就不会停下来了。
我把胀得发硬的顶端对准了她的洞口。
「嗯呼……好，好厉害……肉棒，好热……呼啊……」
通过亲吻和爱抚，她已经高潮了。
翼的小穴已经湿透了。
仅仅是顶端触碰到，就感觉非常舒服。
顺着粘膜，慢慢地摩擦在一起。
「啊呀……啊，嗯嗯……啊，呼啊！」
沿着缝隙，缓慢地上下摩擦。
然后，小穴收缩了一下，大量的爱液再次溢出。
之前的快感似乎还没有完全散去。
随着动作，翼也喘息着感受到快感。
「肉棒，呼啊……抖动着……啊，嗯嗯……啊，嗯呼！」
身体已经做好准备。
这样的话，现在就可以进去了。
「就这样进去吧」
「嗯呼……第一次会痛，但是没关系，对吧……？」
虽然如此，但还是感到很不安。
瞳孔颤抖着，说话声也有些颤抖。
「如果忍耐不住，我会立刻停下来的。」
「是吗……嗯，那样的话就放心了……或许……」
听到我的话，翼的表情缓和了下来。
她这样信任我，虽然让我很高兴，但也有一丝罪恶感涌上心头。
其实，无论如何我都不会停下来的。
到了这一步，怎么可能忍耐下去！
「……那么，开始吧」
于是我用力挺起了腰部。
「嗯啊……啊，呜呜……啊呜！」
将肉棒顶端轻轻推入那微微抽搐的阴道中。
虽然已经放松了那么多，湿润得不得了，
但那里还是处女的阴道。
紧紧地夹住下沉的东西，痛得让人无法忍受。
「来了，肉棒……啊呜……真的，进来了……哈呜，嗯啊……」
然而，她并没有拒绝插入。
相反地，柔软的肉体蠕动着，主动吞噬着我的东西。
「啊，嗯咕……呼啊，嗯，呜呜……」
就这样，龟头很快被吞没了。
那种碰到顶端的轻微触感，告诉我她的初次之处就在那里。
「来了……我的，我的男性器官，到了她的处女膜的位置……」
仅仅是龟头进入，就让我头皮发麻般地舒服。
背脊一阵颤抖，不由自主地喘出热气。
但是，真正的开始才刚刚开始。
我毫不停顿地用力挺起腰部。
「嗯哈，啊……呼呼，嗯嗯，哈咕！？」
翼发出痛苦的呻吟声，处女膜被撕裂的感觉传来。
同时，从连接处流出了初次破裂的血液。
「啊唔，啊，疼，疼……呜呜……！」
确认到这一刻，我的心跳急剧加速。
征服的欲望涌上心头，感动和兴奋交织在一起。
现在，翼的『第一次』真的是属于我的了！
「啊嗯……呼呜……嗯咕……」
连接处混合着爱液和血液，让人有些想要闭上眼睛的感觉。
但是，我还没有停止插入。
目标是她的最深处。
朝着那里，我一点点地推进着肉棒。
「翼，我喜欢你，我爱你。」
「啊嗯！？啊，呼啊……呜啊！」
虽然没有中途停下来，但我告诉她要温柔对待也不是谎言。
为了让她稍微感到舒服一些，我利用那个『暗示』提取出愉悦的记忆，减轻疼痛后再插入。
「啊，啊咕……嗯啊，嗯咕……」
即便如此，疼痛并不会轻易消失。
我紧紧握住她紧张的手，尽全力安慰她。
「我喜欢你，翼……非常喜欢你。」
「啊，呼啊……嗯咕……嗯嗯～！」
颤抖着因疼痛，可以感觉到阴道也在抽搐。
只是插入而已，感觉真是太棒了。
这样，肉棒终于完全进入了。
「嗯吱……啊，呜呜……肉棒，深深地进入了我的最里面……啊哭！呜呜！」
一边温柔地握住她的手，我问她。
「没事吧，不疼吧？能忍住吗？」
「没，没事……虽然非常疼，但也有一种很舒服的感觉，所以大概可以忍住……」
所谓的『舒服』只是通过那个『暗示』让自己回忆起那种感觉而已。
实际上，身体是能感受到疼痛的……
因此，紧紧地夹住了。
「啊咕……哈啊……嗯咕……！」
这又让人感到舒服，脊椎颤抖起来。
虽然立刻就想要动起来，但还是忍住了。
「……等冷静下来再说吧」
「啊，谢谢……你真温柔……我好喜欢你」
翼眼泪汪汪地微笑着。
其实并不温柔。
她将我变成了接纳我的身体，让我陷入了一种莫名其妙的状态，甚至连我的心也被她夺走了。
现在，即使在这个时刻，她还是用『暗示』来掩饰疼痛。
但是，已经到了这个地步，我已经不再感到对操纵翼的心有罪恶感了。
「我也好喜欢你，翼。爱着你」
「嗯啊……我，我也，爱着你！嗯，
啊……啊，呼啊……！」
随着话语的变化，阴道紧紧收缩。
非常热且湿润，感觉非常舒服。
「也，也许已经没事了……虽然还有点疼，
但我觉得可以忍住……所以」
翼直视着我，仿佛在诉说着什么。
如果她已经做好决定，那么忍耐就结束了。
「咕！呼呜……啊呼！」
我开始扭动腰部，缓慢地开始抽送。
果然还是疼痛没有完全消失吗。
声音中夹杂的颜色，比愉悦更强烈的是苦闷。
「没事吧，翼？要停下来吗？」
「别，别在意，嗯咕，呜呜……别停下来，
要一直做到最后……嗯啊，嗯嗯！」
但是随着插入的次数增多，比例也在不断变化。
当然，也不会忘记低语爱的话语来引起感觉。
「我爱你，翼，非常喜欢你」
「呼啊……啊啊，嗯啊啊……噢！」
多亏了这个，直到翼真正开始感受到快感，
时间也没用太久。
我用龟头轻轻地刺透柔软的壁肉。
从入口到深处，充分品味着翼的阴道。
「阴茎，温柔地摩擦着！啊呼，
感觉真好……嗯嗯，呼啊啊！」
她的阴道果然还是非常狭窄。
但或许是因为多次让她高潮，内壁已经软化，
插入和抽出变得非常顺畅。
腰部的摆动速度越来越快。
咕噜咕噜的水声越来越大，从不同的方向引发兴奋。
「啊啊……肉棒好厉害！啊嗨！
呼啊啊……嗯咕，嗯嗯！」
过于紧窄的压迫感，柔软的肉壁融化成浆，不停地颤动。
所有这一切都在推动着我，稍微放松一下，就会立刻射出来。
「嗯呼，呜呜，我也，嗯呼，是不是应该动一下？啊啊！」
「不用勉强自己。但是如果有感觉很舒服的地方，可以试着动一下腰部，像是擦拭那个地方？」
我提出建议后，她立刻开始动起了腰部。
「嗯，嗯……我试着找找感觉很舒服的地方！
像这样……动起腰部……嗯嗯！」
随着出入，扭动着腰部。
那是一种非常性感的姿态。
我忍住了说『喜欢你』『爱你』的话。
为了让她自己找到舒服的地方。
为了让肉棒以不同角度，不同地方触碰到，翼的腰部不停地扭动着。
就在这时，肉棒擦到了某个地方，翼的身体猛地一跳。
「呼啊！？这，这里，肚子浅浅的地方，嗯嗯！可能会有点酥麻，嗯嗯！」
看来她察觉到了G点的感觉。
「这里吗？这附近很舒服吗？」
「嗯，嗯！那里，那里，再多擦一点！」
稍微下面一点点。
我也刺激起了那个有些粗糙的感触的地方。
「那，那个地方，腰的力量都要抽出来了，啊啊！
好舒服！啊，嗯嗯……哈啊！」
真是个好反应。
喘息声也变得更加甜美。
阴道更加狰狞地蠕动着，紧紧地收缩着。
「肉棒，好舒服啊！呼啊，扎进去，喜欢被插来插去！嗯啊，呼啊！」
我也感觉很舒服。
被强烈的快感席卷着，我不停地刺激着那里。
溢出的爱液和破处的血混合在一起，连接处也变得非常厉害。
阴唇也完全肿胀起来，非常淫荡。
「原来性爱是这么厉害的啊，嗯嗯！
啊啊！嗯啊，呼啊！」
如此视觉上的兴奋，以及从翼口中流露出的淫荡话语。
从在教室里的告白开始，一直到此刻，一直忍耐着不射精。
再也无法忍受了。
「我想要射精了，可以更猛烈地动吗？」
「射精吗，是，是射精吧……嗯，射出来！
射满我的小穴！」
在那句话作为信号下，我加快了抽插速度。
翼皱起了眉头，看起来有点痛苦，但我不在意。
任凭自己的腰部摆动，狠狠地顶入深处。
「嗯咕！啊，深处，顶进去，啊啊……感觉好幸福！」
当插入到根部时，深处紧紧吸住龟头。
翼的小穴似乎也在渴望射精。
一边疯狂地摆动着腰部，一边刺激着深处。
当我认为这里是翼宝宝的房间时，兴奋感更加增加。
然后，一次又一次地顶入深处。
「嗯呼！啊，啊啊，嗯嘻！」
在肉棒带来的快感下，翼陷入了沉迷。
阴道内剧烈的吸吮，紧紧地收缩着带来的快感。
展现出一切的淫乱姿态，我也快到极限了。
「我，我可能要射了！小穴，已经不行了！啊嘿，哈啊！」
看起来翼也没有余裕了。
但是，既然如此，我想先让她高潮。
拼命忍耐着射精，朝着最后冲刺，更有力地撞击着。
「啊啊！深，深处又顶进去了，啊啊！
呼啊，嗯嘻……嗯嗯，呼啊！」
已经没有任何痛苦的声音了。
只是甜蜜地喘息着，摇晃着头。
随着我的动作，她也主动与我相互撞击着腰部。
「要来了！用肉棒，呼啊！
不行了，完蛋了，啊，嗯呼！」
她的腰猛地抬起，用力紧握住我的双手，疼痛得让人无法忍受。
阴道内也波动起来，紧紧地吸住肉棒。
「要射了，小穴要高潮了！太舒服了，啊，啊啊！」
好了，这次真的是最后了。
我将肉棒拔出到极限。
然后一边卷入那个弱点，一边顶入子宫口。
「呼啊啊！啊，啊嘻嘻，嗯嘻！」
就在那一瞬间，翼迎来了强烈的高潮。
肚子扑腾扑腾地动，身体一次又一次地跳起。
「高潮了！第一次做爱，就高潮了！
啊嘻，嗯呼……啊咕，嗯啊啊！」
胸中涌动的是我用我的肉棒让翼达到高潮的成就感。
就在感受到这一刻，我也到达了极限。
哗啦啦，哗啦啦！哗啦啦啦！
「啊嘿，啊，呜啊啊！出，出来了！
热流涌入腹部深处，呼呼～！」
将肉棒完全插入根部，任由欲望驱使，喷射出大量精液。
在射精的同时，我再次向她传达爱的言语。
「翼，我喜欢你！我爱你！」
「啊嘿嗯！什，什么事，好厉害，呼啊，啊，嗯嘿嗯！！」
为了能够体验更深的高潮。
一次又一次地低语着爱的言语。
可以说，高潮与高潮的记忆交织在一起。
无论怎么开发，对于迄今为止还是处女的翼来说，无法承受的快感。
「不行，痉挛不止，停不下来！啊嘿，啊，嗯嘿嘿！哦，哦哦嗯！」
身体颤抖着，在床上狂乱纠缠。
阴道像是在挤压着我的东西，紧紧地收缩着，蠕动着吸干我的精液。
一不小心放松下来，我也会变得不可自拔。
「来了，又来了！嗯呀呜！」
即使如此，我还是不会停下来。
一边告诉翼我喜欢她，一边在射精的同时反复抽插肉棒。
「翼，我喜欢你，我爱你！」
「我也喜欢你，爱你！啊嘿，啊，嗯呀呜！好厉害！」
翼也一直高潮不断，并回应着我的爱。
就这样，我把最后一滴精液都射进了她的阴道里。
「啊嘿……呜啊，嗯嗯……嗯啊，啊啊呜」
长时间的射精停下来，我品味着余韵。
翼似乎无法从高潮状态中恢复过来，身体还在颤抖着。
全身染上了红晕，不停地抽搐着，非常性感。
经过了这么多的忍耐，真的射得很多。
我也很难恢复正常呼吸。
「一开始还有些不安，但试了之后真是太好了。
性爱……真是一件美妙的事情啊。」
翼终于平静下来，陶醉地低声说道。
从她内心真挚的笑容中，我无法移开视线。
刚结束行为的女孩表情。
我的心又开始怦怦跳动，充满了满足感。
「那边呢？我们的性爱……感觉如何？」
「嗯，感觉非常棒。」
除此之外别无他答。
真的，等待这么久了……
但是，翼已经属于我了。
她的一切，我都得到了。
「嘿，请你……一定不要离开我。
我什么都愿意做，只要能一直在一起好吗？」
「当然……一直在一起。」
然后再次，彼此紧紧握住对方的手。
我们直视着彼此，微笑着相互回应。
……。
……。
…。

##### 006_TUBA013G #####
……然后，我决定回去。
我们穿好衣服，下楼了。
翼对着在客厅的枫说道。
【楠木翼】
「妈妈……卡兹，差不多要回去了……」
枫注视着我们。
然后微笑着说道。
【楠木枫】
「难道……现在，翼刚刚有了第一次经历？
不知怎么的，我就感觉到了氛围呢。」
翼吃惊地脸红了起来。
「啊！？真的吗，你，你知道了！？」
我也有点吃惊。
这是母亲特有的直觉吗？
「呵呵呵，失去处女之身，祝贺你！性爱……
是不是很棒？」
无论如何，枫的祝福真是太好了。
「嗯…性爱…好厉害…」
回答着，翼脸上带着害羞的表情。
看着她那样子，我真觉得她可爱…
……
……。
…。
【古桥和树】
「枫小姐，你发现了吗？」
给了我一次初夜的枫小姐。
你应该知道，我们迟早会有这样的行为。
「终于帮我破了翼的处女膜，真开心！
以后也要继续猛操！」
她笑嘻嘻地对我说。
「不用避孕什么的了，尽管在里面射吧
让翼怀孕吧！我拜托你了！」
虽然称不上是祝福的话，但真是直接啊。
我一边害羞地笑着，心里默默地道谢。
多亏了枫小姐的指导……。

##### 006_TUBA014A #####
楠木翼\N失去处女之后
然后，我和翼成为了『恋人』，走到了一起。
既然成为了恋人，那个『暗示』对于言语和情境的反应
本可以解除的……。
但是我没有这样做。
这或许是我缺乏自信的表现。
本来就不是普通的告白，她只是『反应』了一下
然后接受了。
所以我担心如果解除了『暗示』，她会离开我。
我想一直让翼成为我的俘虏。
至今我仍然担心着失去她的事情……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA014B #####
楠木翼\N教室里做爱
……放学后。
我在等待着翼的社团活动结束。
过了一会儿，她回来了。
在教室里，我们两个人独处的情况下，她凝视着我。
看着我，她的小穴应该感到痛苦。
快要高潮的无法忍受的感觉……。
【古桥和树】
「发呆了，怎么了？」
【楠木翼】
「呀呜！嗯，那个……呼啊，
好像，非常痛苦呢……」
然后我们交谈时，我想起了被舔到阴蒂的感觉。
「哪里痛苦了？」
「小穴……小穴非常痛苦！
呜呜，我是个淫荡的女孩，对不起！」
翼即使我什么都没说，也会说出性器官的名称。
「为什么要道歉呢？我喜欢淫荡的翼哦。
反而淫荡更好呢。」
一听到『翼』和『大好き』这两个词，我立刻有所反应。
「啊呜！嗯，嗯呜～！嗯，好开心！
就算是淫荡的恋人也没关系吧……嗯哈」
穿着制服的她，非常性感。
然后她靠近我，带着呼吸说道。
「又想要做爱了呢……想要把你的肉棒
插进我的小穴里……」
不绕弯子地直接表达出来，正是翼的风格。
「可以啊。为了防止有人来，
我们穿着制服做吧？」
不是为了顾及对方的感受，只是单纯地
想和穿着制服的翼做爱而已。
「嗯，没问题！我也很快就想要做爱了，
这样就好！」
翼似乎也不想脱得太久。
解开背心和衬衫的纽扣，露出那片胸膛。
然后，迅速脱下内裤。
我也急忙脱下裤子和内裤，
从后面靠近她。
我们俩已经做好了准备。
我的东西已经硬得不行了。
然后，只是轻轻触碰一下，就能感觉到翼的那里
已经湿得像水一样了。
「啊，啊哈哈～肉棒好热，
硬得要命……快点给我吧」
我故意让她焦急起来。
用龟头慢慢地沿着缝隙往上摩擦。
仅仅这样就感觉非常舒服。
那个温暖而湿润的小穴粘膜。
它像是在渴望着什么，不停地颤动着，
吸附在龟头上。
「啊啊！好舒服……
分明感觉到缝隙越来越张开了」
继续上下运动时，碰到了坚挺的
勃起的阴蒂。
翼开始扭动，发出声音。
「呀呜！阴蒂，变得好大
了，呜呜～！」
用龟头刺激着那颗阴蒂来回摩擦。
「啊，嗯呀！那，那个，阴蒂
被搓搓地刺激着，哇啊！」
真的，变得对快感很敏感了。
每次刺激到阴蒂，腰部就会抽搐跳动。
「好，好厉害，我的小穴，啊，嗯呀！
淫荡的声音，停不下来了！」
正如翼所说，溢出的爱液也变得非常多。
回荡着黏稠的水声，非常淫荡。
然后将它黏附在龟头上，以阴蒂为中心进行刺激。
「从刚才开始，一直在那里刺激，呼啊！」
「你讨厌这样对待阴蒂吗？」
虽然问了一下，但我一点也不认为她会拒绝。
「不讨厌的，阴蒂磨磨，我喜欢！
啊，嗯呀！但是……」
正如我预料的，她一边否定，一边喘着气，看起来很高兴。
但是，也许有些担心的事情，所以用『但是』接着说。
「呜呜，一直勃起着，可能无法恢复了，啊呀，嗯嗯！」
刚开始就有这种感觉了。
实际上，如果这样重复几次性爱的话，似乎会变成那样。
「这样下去我的小穴……嗯啊啊！
它，它会变得好大！」
不过，也想看看那样的情景。
用我的手，将翼的身体变得淫荡起来。
仅仅想象就让我兴奋不已。
「嗯啊！又，又被肉棒刺激到，啊，啊……啊啊！」
不由自主地跳动的肉棒，好像又以合适的角度顶住了小穴。
翼转过头来，用一种无法忍耐的表情直直地看着我。
眼眶已经湿润，脸颊也泛红。
「已，已经忍不住了！别再作弄我了！
把肉棒插进我的小穴里！」
那样的样子，非常可爱，非常淫荡。
但是，还想要更加淫荡一些。
「嘿，不要说肉棒，能不能说一下鸡巴呢？」
「呃！？那，那个……鸡巴，可以吗？
你这么说了，你会插进来吗？」
我再次上下擦动着阴唇，促使她。
「插，插入鸡巴吧！我的小穴好痒，想要硬硬的鸡巴进来！」
听到她的话，我立刻插入了。
噗布布布布呜！！
「啊啊啊～！来了，鸡巴进来了！
啊啊，好厉害！小穴被撑得好大！」
强行推开扭动的柔肉的感觉。
无论经历多少次，这一刻还是让人难以抵挡。
因为她已经溢满爱液，翼的内部从一开始就湿淋淋的。
她喘息的时候，小穴也紧紧地收缩着。
「被热热而坚硬的鸡巴撑得很开！
小穴被充满了，好开心！」
但是，一点抵抗感都没有。
相反，肉棒迅速地被吞没，一下子深入到根部。
「嗯啊，果然这样很好……小穴被肉棒填满，感觉好舒服！」
也许是因为我夺走了她的处女之身，所以非常贴合，感觉刚刚好。
翼喘着气，高兴地表达着肉棒到达最深处的喜悦。
当然，不只是插入而已。
我将龟头顶在子宫口上，腰部左右扭动起来。
「当肉棒在小穴深处扭动时，我变得幸福起来！」
随着我的话语，阴道内部剧烈地蠕动着。
我进一步向阴道深处拉扯，子宫口紧紧吸附在龟头上。
「果然，性爱真是太棒了！嗯呀！
这么舒服，我可能会上瘾的！」
翼也主动用屁股往后挺，配合我的动作。
从一开始就非常高涨。
我也不能输在这里。
随着腰部的动作，开始揉捏她的胸部。
「呼啊，啊，嗯嗯！啊，嗯呀！」
依旧柔软得像是吸附在手上一样。
让它们跳动起来，充分享受那触感。
「看吧，你明白吗？翼的乳头已经这么硬了。」
「嗯呀！嗯，嗯，我明白了，我的乳头已经勃起了！」
和阴蒂一样，乳头也完全勃起了。
即使穿着胸罩也能清晰地看到形状。
如果用手指用力按下去，翼会欢快地抬起身体并甜蜜地喘息。
「啊啊，被搓弄乳头的感觉真刺激！
我喜欢！被玩弄乳头，真的很舒服！」
同时，阴道也更加紧缩。
与包裹着的热度相结合，感觉非常棒。
「求求你，更猛烈一点，嗯啊啊！
用肉棒顶着，狠狠地戳进去！」
看起来，只是轻轻晃动腰部的动作，似乎还不够刺激。
虽然我也可以主动晃动腰部，但既然如此，就让翼自己试试吧。
「翼，试着自己晃动腰部吧。」
先把肉棒抽出来一半左右，我有个提议。
「我来……呼啊……嗯，嗯，好！
我来晃动腰部，享受快感！」
于是翼立刻开始晃动腰部。
她一定是忍耐了很久的快感。
她毫不犹豫地从一开始就用力地晃动腰部。
「这，这样自己动起来真厉害，嗯呀！
用肉棒顶着，嗯嗯嗯！」
只抽出一半的肉棒立刻被吞没到根部。
然后又迅速地抽出来，只差一点点。
然后再次猛烈地插入到最深处。
虽然我一动不动，但她的屁股撞击着我，发出干燥的皮肤相互碰撞的声音。
「啊啊，嗯呼！肉棒顶进去了，
好舒服！再多一点，再多擦一点！」
翼的腰部动作非常熟练，
运动神经真好。
被紧紧包裹住，又湿又软的小穴摩擦着，
感觉真是太舒服了。
「做得很好，翼，感觉非常棒！」
「嗯呀！我，我也很舒服！
肉棒顶进去，喜欢这个，啊啊呀！」
一如既往地叫她名字时的反应也很好。
在这过程中，翼的动作有了一些变化。
为了摩擦到阴道的各个地方，她改变了晃动屁股的角度。
「不仅仅是深处，嗯啊呀！好像是在这个位置……？」
左右晃动，上下抬起。
像在寻找什么一样，她的腰部大幅度地转动。
这样的样子真是太色情了。
「呼啊呀！找，找到了！有一处刺激，
感觉好刺痛！嗯呀！」
然后，她摩擦龟头的地方，就是那个弱点。
开始反复擦拭着靠近入口的浅处，腹部下方的背面。
「这里，感觉很好！比其他地方更令人激动！
咕呼！啊，呼啊呀！」
我也无法停止这种激动感。
在龟头背面敏感的部位上，反复摩擦着粗糙的地方。
随着强烈的快感增加，粗重的呼吸逃离嘴唇。
「嘿，嘿，拜托了，也请你从那边顶进来！
小穴里，顶得更深一点！」
看起来翼也不再满足于自己主动运动了。
「没问题，翼，我们一起享受吧！」
我稳稳地踩住双脚，然后猛地顶进肉棒。
「嗯啊，啊，呼啊呀！这，这个，这感觉真好！好舒服，嗯啊呀！」
翼发出特别大的喘息声。
这次我们一起挺动腰部。
翼左右晃动着屁股，当我退出时，她会抬起腰部。
这样，好像在摩擦着那个浅浅的地方。
「呼啊，啊，嗯啊呀！嗯呼，啊啊呀！」
因为我知道这一点，所以我也瞄准了那粗糙的地方。
故意改变角度，用龟头轻轻刮过柔软的壁壳，缓缓地抽出肉棒。
「那，那里也很好，啊，呼啊呀！
小穴的最深处，也要顶进去！」
「嗯，我知道了，就是这里对吧！」
反过来插入时，无论如何都要用力而有力地。
插入时要猛烈地撞击子宫口。
「嗯呼呼！腹部深处感到刺痛！
啊，呼啊呀！更深一点，再深一点！」
插入时，她也把屁股向后推，力求深入。
屁股肉撞击下腹部，发出噗噗的声音。
回荡着干燥的声音，真是太刺激了。
不再忍住漏出的声音。
彼此沉迷其中，扭动着腰部。
「求求你，像刚才一样，还有胸部，呜啊！
揉揉我，呜啊！」
按照你的要求，再次晃动丰满的胸部。
一边大力揉搓，一边用手指轻轻刺激乳头，别忘了。
「后入式真的好厉害！
啊嗯，啊，嗯呼呼！」
随着快感的涌动，我们两个人的动作越来越快。
阴道内的蠕动真的很剧烈。
收缩变得更加强烈，子宫口紧紧吸附在顶到底的龟头上。
「啊嗯，啊，呜啊！好，好舒服！
肉棒扎进小穴里，太棒了！」
毫不犹豫地说出淫荡的话语。
相反，说得越多，快感就越强烈，翼的身体微微颤抖。
「这样也可以，继续用肉棒来高潮，可以吗？啊嗯，啊，嗯呼呼！」
「当然可以翼，你想什么时候高潮都可以！」
在这个暗示下，我们的动作再次加剧，变得更加激烈。
看起来已经完全掌握了窍门，毫不犹豫地扭动着腰部。
我也不甘示弱，猛烈地顶入深处。
「这，这样不行，会让我脑袋一片空白！
有什么奇怪的感觉，从肚子深处涌上来！」
当然在抽出来的时候，要擦拭干净。
故意发出淫荡的湿润声音，粗暴地在阴道内搅动。
「只要想着舒服的事情就好了！
尽情地变得淫荡吧，翼！」
「啊，嗯嗯！会，会变，变态！
就这样，变态地，嗯，啊啊！」
我也快到极限了。
本来就温暖而湿润，感觉非常舒服的她的小穴。
整个柔软的肉体收缩起来，加上吸附的刺激，让全身都感到麻痹般的舒服。
她的大腿开始抽搐，仿佛真的没有余裕。
溢出的爱液变得异常多，滴滴答答地染湿了床。
「肉棒好舒服，好舒服！小穴太幸福了，我要高潮了！好厉害的感觉！」
到了这个地步，就不再拖延了。
重新用双手托起她的胸部，全身颤抖着猛烈地冲刺。
在最后冲刺的同时，也扭动乳头。
「从腹部深处传来一阵阵炽热的刺激，啊嗯！
啊，嗯嗯！」
柔软的壁肌像波浪一样蠢动着。
翼的身体像弓一样弹起来，全身颤抖不止。
「啊嗯嗯！要，要高潮了！小穴高潮了！
用肉棒插我的小穴，呼啊啊！」
翼先迎来了高潮，这样说着。
但是，她的腰部动作并没有停下来。
「啊，啊啊，嗯啊啊！小穴好幸福，腹部里暖暖的，啊嗯嗯！」
她仍然不满足，亀头一次又一次地撞击着子宫口。
子宫似乎已经完全下降了。
有节奏的触感一次又一次传到亀头上。
她左右扭动着腰部，一次又一次地高潮。
「小穴太幸福了！啊嗯！我只能想到肉棒了！」
即使在出入的过程中，小穴仍然贪婪地吸附着。
那动作就像是在追求精液一样。
面对压倒性的快感，我也到极限了。
「咕……翼，我也快要射了！」
「唔哦！射出来！射满我的小穴！喷喷地射进来！」
目标是翼最深处。
我把亀头紧贴着一直顽固地戳着的子宫口。
然后，我引爆了快感。
噗噗噗！哗哗！咚咚咚！
「热热的液体喷出来了！小穴里，喷，喷，喷个不停！啊，嗯嗯！」
经过忍耐的回报，射精感觉极其美妙。
强烈的快感让视野边缘变得白茫茫一片。
即使如此，我们仍然不停地动作。
在高潮持续的同时，猛烈地抽送着。
「还是喜欢啊，性爱真是太棒了！嗯哦！
啊嗨，啊呀！」
说实话，这种快感让我站立都有些困难了。
手脚发麻，双腿颤抖不已。
稍微放松一下，就有可能坐下来了。
「啊嗨，这样太幸福了，呼啊！
头脑好像要炸裂了，嗯呼！」
被吸附住的阴道深处的快感让心神完全溶化。
精液被彻底吸干的感觉，太舒服了。
「喜欢，非常喜欢！翼的小穴，感觉太棒了！」
「我也喜欢，爱着你！用肉棒顶着小穴，也是最喜欢的！」
最后彼此低语着爱的话语。
我们尽情享受着高潮的波涛。
高潮结束后，翼喘息着。
「嗯哈啊，太棒了……啊啊，性爱真是太好了……嗯啊，我爱你……」
慢慢扭动腰部，品味余韵。
刚射精完的肉棒，即使是这样微小的动作，也感觉无比舒服。
在那种刺激下，尿道口残留的精液喷射而出。
她轻轻抚摸着肚子，幸福地低语道。
陶醉于余韵中的表情真是太棒了。
我慢慢地抽出肉棒。
「嗯啊……不行……这样下去宝贵的精液会流出来的……嗯嗯……」
肉棒的盖子一旦消失，精液就从阴道口滴落下来。
哗哗作响的逆流声音，又是如此刺激。
这种非常淫荡的景象，让我咽了口唾沫。
「呵呵，好像在小穴里射了好多次！
这么喜欢我的小穴吗？感觉很舒服吗？」
无法用言语表达的喜悦。
像是专为我而存在的紧密腔道。
她为了寻求快感，不停地动着腰部。
最重要的是，翼对与我做爱变得痴迷。
所有这一切都让我感到高兴，无法抑制的心情。
「和一起度过的性爱真是太棒了！
真的，成为恋人真是太好了……」
………。
……。
…。

##### 006_TUBA014C #####
……然后，性爱之后。
整理好凌乱的衣服，真琴走进了教室。
【楠木翼】
「嘛，真琴酱！？ 怎么了！？」
【望月真琴】
「怎么了呢……在学生会待得晚了，正打算从这里回去呢？」
「啊，是吗……那个，辛苦了！」
一边说着，一边偷偷地看着自己的胸口和屁股，担心着。
担心留下性爱的痕迹吧。
「你们两个在干什么？在做什么？」
说是『在做』，其实是『做完了』。
「嗯……我们只是在聊天而已！」
虽然这样敷衍过去，但真琴似乎有些疑问。
「嗯，难道你们有什么想要隐瞒的事情吗？」
翼看着我，询问道。
「还是应该好好告诉真琴酱呢？
青梅竹马，亲密无间的朋友……」
我点了点头。
翼红着脸对真琴说道。
「你知道吗，我们在交往，或者说，成为了恋人」
「诶！？是真的吗……你们两个成为了恋人……」
真琴看起来确实很惊讶。
不过，我之前对真琴进行了『暗示』。
「祝福你们！和树，好好珍惜翼哦？」
不要妨碍我们。
相反，要支持你们。
【古桥和树】
「嗯，当然会珍惜她的」
「谢谢你，真琴！听到你这么说
我很开心！我们会幸福的！」
如果是在对真琴进行『暗示』之前的她，会怎么想呢？
想象起来，心情变得复杂……
………。
……。
…。
看到翼的慌乱，真琴似乎立刻就明白了我们在这里做什么。
我们在这里做什么，我立刻说道。
「也许……你们两个……」
为了抢先一步，我说道。
「因为没有人在，所以我和翼有点调情而已。」
无论如何，真琴都不能干涉。
关于催眠术和我的情况，我不能说出来。
「嗯……调，调情什么的……」
你应该能想象出那种调情的内容吧。
就是指那种色色的事情。
「对不起，突然变得沉默了！虽然没有打算隐瞒，但是最近才开始的！」
大概是因为我们两个的关系变得明朗了吧。
脸颊泛起羞红，向真琴传达。
「我们成为了恋人……那个，和和向我告白了……然后……」
「是吗……成为恋人了吗……」
现在真琴的心情是怎样的呢。
光是想象就让我的心跳加速。
「那个，你生气了吗？」
「嗯嗯，没有生气啦……太好了」
真琴这样祝福着我。
带着一种放弃了一切的寂寞眼神……。

##### 006_TUBA014D #####
古桥和树\N一定，已经没问题了
……晚上，我躺在自己的房间里。
在那个教室里发生性行为之后，我解除了对翼的『暗示』。
她已经完全成为我的了，所以我判断不再需要了。
已经不会再有人叫我的名字，或者说『爱你』而引起我的反应了。
成为恋人后，以后可能会一起出去约会之类的。
那个时候，即使被激烈地抚摸也没有问题。
我深深地吸了口气，然后微笑着。
终于感到安心了。
我从『失去』的恐惧中解放出来了。
拥有了翼的一切……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA015A #####
楠木翼\N我们约会吧
……在休息日，我在等待约会的集合地点。
当然，约会的对象是翼。
我深爱的恋人即将到来。
【楠木翼】
「让你久等了！抱歉，我晚了。」
【古桥和树】
「没有的事。我也刚到这里而已。」
身材高挑，她是显眼的存在。
我感觉周围的人都在注视着她。
她却毫不在意，翼露出了微笑。
「那么，我们去约会吧！去哪里呢？」
「翼来决定吧。你想去哪里？」
或许男人应该决定约会计划，并做好陪伴的准备……
我想要满足她的愿望。
「嗯……如果可以，我想先吃午饭吧。
我有点饿了……就去那边的店吧！」
说着这样的话，指向了汉堡店。
作为第一个要求，午餐真是很像翼的风格。
于是，我们决定吃午餐。
她的食欲一直都很旺盛。
用完餐后，我们去逛街。
「这件衣服，翼穿应该很合适吧？」
「诶——这种蓬蓬裙子，我觉得不太适合我……」
虽然我也说不上什么，但翼真是个美少女。
附近的男人们偷偷地看着她。
多亏了这一点，我感到非常自豪。
这么可爱的女孩子居然是我的恋人。
于是我们开始甜蜜地约会。
「不过……要是早点成为和和的恋人就好了。」
翼笑着说出这样的话语。
「从小到大一直在一起确实很开心，但更让我感到幸福的是……」
成为比青梅竹马更亲密的关系，真是幸福。
她好像能感受到这一点。
「这就是女人的幸福吗？
呵呵，我好喜欢你！」
看着她微笑，我感到很开心。
果然，似乎已经不需要『暗示』了。
虽然使用了卑鄙的手段，但能让翼成为我的恋人真是太好了。
希望未来能和她一起幸福。
于是，我们幸福的第一次约会结束了。
我们决定回家……
……。
……。
…。

##### 006_TUBA015B #####
楠木翼\N在公园里口交
在回家的路上，经过了公园前面。
还记得第一次遇见翼是在这里吗。
想起那时的事情，陷入了沉思。
这时，翼有些局促地说道。
【楠木翼】
「嘿，你说，今天就这样回家吗？
我有点，有点想拜托你……」
【古桥和树】
「拜托？有什么事吗？」
她脸上泛起红晕，像是在观察着我的表情。
她的模样真是可爱。
「嗯……虽然我觉得拜托这种事情怎么样呢……」
「没关系的。既然是我最爱的恋人的请求，
我当然会答应的」
说完，她似乎下定了决心。
「嗯……我想让你舔我的肉棒」
听到这个『请求』，我还是有点吃惊。
「呀，果然会被吓到吧？讨厌那种只想着
做色色事情的女孩子吧？」
「不，不是那样的！我也是，只想着
色色事情的」
翼靠近我，轻轻伸手到我的裆部。
然后，在裤子上抚摸着我的东西说道。
「为什么呢，我不知道为什么，肉棒，
不对，肉棒变得如此可爱……」
成为恋人后，陶醉其中，
完全忘记了这件事。
连这样的『暗示』也给了她吗。
放学后在教室里，让她含着的那个东西。
她自己并没有记住舔过的事情，
所以感到困惑也是正常的。
被她热切的目光注视着，触摸到我的裆部，
我立刻勃起了。
「一想到这根肉棒，就越来越
想要做色色的事情，想要舔它」
虽然忘记了舔过的事情，但美味的记忆，
深深地留在心底。
「嘿，请了！让我舔你的肉棒！
现在就想要舔你的肉棒！」
对于这样色色的『请求』，我不可能拒绝。
我们匆忙地朝着树荫处走去。
然后翼蹲在我面前，从裤子里拿出了东西。
炙热的东西触碰到了外界的空气。
在户外做这种事情，确实很兴奋。
「呵呵，好开心。因为我说想舔，所以你就变得这么大了！我好喜欢你」
这个『喜欢』是对我还是对我的性器的呢？
不管是哪个都无所谓。
「哈啊……颤抖着，肉棒看起来好好吃。
而且，这个味道……太让人受不了了……」
说起来，她也喜欢我的肉棒的味道。
翼靠近鼻子，使劲地颤动着。
「嘶嘶嘶……嗯呼呼……嘶，嘶！
啊啊！嗯呼……好香！」
这样一次又一次地吸着，闻着那个味道。
鼻息落在龟头上，让人感到刺激。
「那，那么，就让我舔一下吧！
嗯呼……嗯嗯～！」
她伸出可爱的舌头，开始舔舐着龟头。
「啾嘭，啾噜噜……嗯呼呼！」
炙热的舌尖轻轻舔过龟头。
虽然有所警惕，但刺激还是传到了敏感的部位。
背脊颤抖，身体不由自主地跳了起来。
不过，比起我，翼的反应更加强烈。
「啊啊！？好，好厉害，好好吃！肉棒原来
这么好吃吗！呼呼！」
一边说着，一边全神贯注地动着舌头。
「啾嘟，呼呼，呼呼呼，啾，嗯呼呼！」
柔软湿润的舌尖，绕着龟头轻轻地舔舐。
仿佛在确认龟头的形状，舔得湿湿润润的。
炙热的呼吸交织着刺激，从一开始
就感觉非常舒服。
「啊啊……这就是肉棒的味道……好吃，真的
好吃！啾，呼呼！」
果然只是因为喜欢肉棒才会这么厉害。
虽然是第一次有意识地进行口交，但舌头的动作一刻也没有停止。
「嗯嘟，嗯呼呼呼！嗯，嗯呼呼！」
就算是在户外，也毫不在意。
翼眯起眼睛，露出陶醉的表情。
从各个角度舔舐着肉棒。
「嗯嘟，嗯呼呼……不仅仅是龟头，
这里也……嗯呼呼！」
就像对待软冰淇淋一样，用舌头从下往上舔了好几次。
粗糙的舌面摩擦带来了无法抵挡的刺激。
唾液似乎也大量溢出了。
微弱的下流水声再次显得淫荡。
「嘟，嗯！肉棒肿胀的地方，
真好吃呀，嗯呼呼！」
这样说着，接下来是龟头的颈部。
用舌头左右移动，擦拭着龟头的敏感区域。
「嘟，嗯！嗯呼呼！啊啊，又一次
闻到了淫荡的气味……我喜欢这个……」
同时，她又用鼻子嗅了一下味道。
被嗅到味道和被舔到的感觉不同，有一种蠢蠢欲动的感觉。
有点害羞，胸中涌动着一种微妙的快感。
说实话，稍微放松一下，就可能射精了。
「嘶……啊啊！果然喜欢，喜欢肉棒……嘶，嗯！」
翼一边多次嗅着味道，一边陶醉地低声说道。
然后，舌头的动作变了。
「吧唧……舔啊，舔啊，舔啊！」
接下来她瞄准的是龟头的尖端。
她把舌头伸进尿道口。
「嗯嗯……哈……这里的尿道口也是咸咸的，好好吃呀……真是上瘾的味道」
舌尖在尿道口来回搅动。
仿佛在扩张洞口一样的动作，让我发出了可怜的声音。
「呵呵，这样被挠弄着尿道口，舒服吗？肉棒有没有跳动呢？」
翼顽皮地笑着，斜眼看着我问道。
她的样子真是太淫荡了，又可爱。
涌上心头的兴奋无法停止。
「就这样，我会继续舔下去的……嗯，嗯，嗯……！」
然后，翼开始舔尿道口。
她把舌尖变尖，像刺进入口一样。
然后，她用舌头像挖洞一样动起来，把流出的润滑液吸入口中。
「嗯，嗯！从龟头流出的汁液也非常美味！咕噜，嗯……嗯！」
而且舌头的动作也变了，像摇晃龟头一样左右舔着。
加上润滑液，舌头的触感更加令人愉悦。
「嗯，嗯！咕噜，咕噜，啾啾啾！」
强烈的刺激让我腹部发热，双腿微微颤抖。
从龟头到根部，一阵阵快感涌遍全身。
「啊啊，又，又变大了，嗯，嗯，好喜欢肉棒……嗯，嗯！」
面对变得更加坚硬和粗大的肉棒，翼拼命地吮吸着。
她似乎停不下来地舔着。
舌头和肉棒之间形成了一座由口水构成的桥梁，感觉真是太淫荡了。
「肉棒，可以含住吗？我想更深入地品味一下……嗯……啊呜，嗯呼！」
话刚说完，她就把龟头含进了嘴里。
「嗯呼，啊呜，嗯咧……嗯嗯，噘唇吸吮着。」
柔软的唇翕动着，发出哈姆哈姆的声音。
翼口腔温暖而湿润，沾满了口水。
仅仅是这样轻柔的动作，就让肉棒多次跳动起来，感觉非常舒服。
「嗯咕咕……啊呜，啊呜，啊呜！」
正如刚才所说的，她似乎打算好好品味我的肉棒。
舌头粘稠地缠绕在口腔中的肉棒上。
舌头画着圆圈的动作，舔遍了龟头的每一寸。
被包裹在其中的热度让人难以抗拒，不由自主地轻轻喉结一动。
「嗯噗，噘唇，啊呜咧……啊呜，啊呜！
啊呜呼，啊呜，啊呜，啊呜……！」
翼还稍微倾斜了一下脸。
因为角度的关系，龟头触碰到内颊。
她轻轻地左右晃动头部，将龟头擦拭在内颊上。
感觉到柔软而弹性的独特触感。
舌头的刺激与蠕动相结合，带来了一种令人陶醉的快感。
然后，她像甜蜜的咬痕一样动起了嘴唇。
当她舔动着敏感的部位时，我感觉到大量的涎水溢出来了。
「嗯呼，嗯呼……啊呀，肉棒，我喜欢你，再多一点，不要停……嗯呼，嗯呼！」
翼一边含着肉棒，一边说话。
每次她的嘴巴动一下，直接传递给我的肉棒震动，感觉真是太舒服了。
她的表情也逐渐变得迷离起来。
眼角垂下，脸颊也变得通红。
从刚才开始，她的大腿不停地摩擦着。
最后，她喘着热气，将嘴巴离开了。
「啵……哈，不，不知怎么的，舔着舔着，小穴感觉好舒服啊……」
这种快感与『暗示』紧密相连。
看着她困惑的样子，我说道。
「舔我的肉棒，是不是很兴奋呢？
我也非常喜欢这样淫荡的翼哦。」
「嗯，嗯！我舔着肉棒感到很兴奋！
我的小穴也湿得很滑溜！」
在我的话语下，她似乎一下子意识到了自己的身体状况。
一旦变成这样，就再也停不下来了。
「小穴，要更舒服！肉棒，舔得更多一点，再多一点！」
我再次将肉棒含入口中。
舌头黏糊糊地缠绕在包皮上。
而且这次不仅仅是这样。
「呼……咕噜噜……嘟噜，啾噜！
嗯嗯！啧哺哺！啾噜！」
突然，她抿紧了嘴唇，吸了进来。
就好像这是理所当然的一样。
也许身体还记得以前舔过的感觉。
「嗯咕，嘟噗，嗯嘟噗，嗯吱呜！」
不过，真是太强烈的吸力了。
内颊紧贴着，吸引力很强。
整个身体都被向前拉扯着。
稍微一松懈，腰就会软化下来，似乎要坐在这里。
舌头紧紧缠绕着我的肉棒不放。
舌尖在尿道口上磨动着。
「嗯嗯！吱呜呜！吱呜呜！吱呜呜！
嗯呼，嘟噗，嗯吱呜！」
淫荡的水声更加响亮了。
看起来翼正在混合自己的口水和涌出的涎水一起喝。
舌头舔动带来的酥麻感，喉咙里传来的强烈刺激。
同时享受这两种快感。
「嗯呼！嗯嘟噗，嘟噗，吱呜，吱呜！嗯吱呜呜！！」
再加上去，翼开始前后摇动头。
紧贴着肉棒，嘴唇紧缩，有力地抽送着。
被强烈的吸力吸住，湿润的嘴唇不停地套弄着。
在如此强烈的快感下，我不由自主地微微扭动腰部。
「嗯呼呼！嗯布，咀噜布呜！勒呜，勒呜勒罗！咀，吱呜布布！」
果然从她的口中传出了一丝苦涩的声音。
即使如此，她仍然没有停止口交。
翼拼命地摇晃着头，用力将龟头撞击到口腔的各个角落。
即使在这种状态下，舌头仍然不停地蠕动着。
「嗯嗯！好湿，好湿到底！舔得好多啊！嗯呼布，嗯呼！」
在情绪的推动下，她再次开口说话。
吐息落在已经完全麻痹的龟头上，感觉格外舒服。
没想到能享受到如此淫荡的口交。
虽然是我『教导』她的，但没想到她会如此热情地吸吮。
我充满对翼的爱意，射精感一下子达到了高潮。
「快，快要射出来了……」
「嗯呼，嗯嗯……好啊，就这样，把我的
美味东西，好好吃掉吧！」
在那个信号下，口的动作变得更加剧烈。
用长长的冲刺来回插拔着肉棒。
「嗯呜呼，嗯布布！吞咽，舔舐，
嗯嗯呼，吞咽呜布布！」
头部剧烈摇晃，肉棒被吞没到喉咙深处。
撞击到喉咙的冲击传遍全身，
吸力也变得更加强劲。
说实话，这种吸引力让人感到疼痛，
但那种刺激却无法抑制射精感。
「吞咽，缠绕，缠绕着……！吸吮！
吞咽，舔舐！」
在抽出时，用舌尖慢慢擦拭。
喉咙发出声响，舌头多次舔舐着龟头。
她似乎完全掌握了我的弱点。
当只插入浅处时，她似乎很得心应手。
她也不忘用舌尖戳动尿道口。
「嗯呼呼！嗯呼，嘟噜噜，嘟噜嘟噗！
呼呼，嗯嗯！嘟噜呜呜！」
这样一直深深吞下去。
当到达喉咙深处时，看起来还是很痛苦。
然后，再次被吞没到更深的地方。
「吸吮，嘟噜嘟噗，嗯，呼呼！？
呜呜！吞下去，吞下来，吞下去！」
龟头完全插入到了喉咙深处。
即使如此，还是毫不在意。
虽然带着痛苦的呻吟声，却用喉咙来处理。
「呼呼——，呼呼——……嗯呼，吞吮！
呜呜！吸吮，舔舐，嗯嗯！」
就在这时，突然被猛地抽出，龟头被唇瓣紧紧包裹。
果然已经没有舔着说话的余裕了。
发出淫荡的声音，拼命地摇晃着头。
「嗯噗——，噗噗噗——，噗噜呜呜！」
当龟头到达喉咙深处时，我摇晃着头。
被粗暴地摇晃着感觉很舒服。
「呜呜——，呜呜——！吸吮——，吸吮——！
嗯吮，嗯吸！」
当舔到浅浅的地方时，有余裕时，还会像最开始一样闻一闻气味。
被粗鲁的喷息吹袭，我的脊梁骨颤抖起来。
「嗯吮，啾——，吸吮——！呜呜！」
看来她正试图用各种方式折磨我，引导我射精。
身体已经到了极限，无法再忍耐下去。
在腹部深处燃烧的热量突然迸发出来。
龟头膨胀起来，我的物体颤抖不已。
「嗯呼……嗯噗——，吸吮——！」
她察觉到了射精的征兆。
翼又深深地含住了它。
就在那一瞬间，翼吸住了我的喉咙，发出声响。
「出来了，翼，我要射精了！」
「嗯呼！嗯，嗯吸，嗯吸呜呜～！」
咚哧哩哩，咚哧，咚哧哔哩～！
「嗯呼呼！咕呼，嗯呼！咕咕，
嗯呼呼！咕，咕～……！」
我猛烈地射精在她的喉咙深处。
释放的快感让我全身无力。
四肢麻木，视野边缘变得白茫茫。
即使如此，我还是竭尽全力将精液喷射进翼的口中。
「咕呼，布呼！咕……嗯吸～！」
尽管有些呛到，翼还是坚定地接住了我的精液。
啊啊……她真的喝下了我的精液……。
对于这个事实，我兴奋得无法停止。
难以言喻的喜悦让我的心颤动。
「嗯吸，嗯含……嗯哼，嗯呼呼……」
而且，她主动吸住了我的喉咙。
她下流地发出声响，拼命品味着我的精液，真是个淫荡的，最美妙的景象。
如此一直到最后一滴，全部都被吞下去了。
「嗯呼……嗯吸，嗯含……嗯吮，嗯舔舔……」
射精结束后，翼继续用力吸着，慢慢地脱离我的身体。
就像从尿道口把精液全部吸出来一样的感觉。
「嗯呼呼……呼呼……吮，嗯吮舔……」
还用舌尖轻轻挑逗，像是在挠痒痒一样。
啪唧，哔哩哩……。
超越极限的射精感让我颤抖着腰身。
然后终于，发出嘭的一声，物体脱离了。
从龟头到翼的嘴里，精液拉出一条丝线。
那是一个非常色情的景象。
「啊啊……精液，真是太美味了！
太好吃了，让我的头脑变得一片空白……」
她眼睛湿润地微笑着，陶醉其中。
她带着呼吸交织的声音，让人感到性感，尽管刚刚射精完肉棒还是有些小跳。
「感觉舒服吗？呵呵，我也在喝精液的同时达到了高潮！」
被强烈的快感淹没，我无法开口说话。
只是点点头，传达满足的感觉。
「啊……还有一点点精液残留呢。」
话音刚落，翼的舌头又伸向了龟头。
「嗯吮，嗯含……好好吃哦，我会把全部都弄干净的……嗯吮，嗯舔舔……」
用舌头舔舐着，给我做个清洁。
「啊啊，肉棒真是太好吃了……再次让我给你口交吧……拜托了……」
听着她的请求。
直到最后，我都完全沉浸在她舌头的刺激中。
……。
……。
…。

##### 006_TUBA015C #####
楠木翼\N我们要一直做恋人哦
……事情之后，翼笑着说道。
【楠木翼】
「嘻嘻，成为恋人真是太棒了！可以尽情地亲亲抱抱，还能玩弄肉棒」
完全同感，这真是太棒了。
从现在开始，要一直一直地亲亲抱抱下去。
和这个重要的青梅竹马，我所爱的恋人。
「就这样，一直一直做恋人吧！
我好喜欢你！」
她又说出了我正在想的话。
要一直一直做恋人。
为了翼，我愿意奉献出生命的一切……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA016A #####
楠木翼\N去旅馆吧
……再次在休息日，我和翼一起约会。
【古桥和树】
「对不起，让你久等了吗？」
【楠木翼】
「不，只是我到得比较早而已哦！」
「那么，今天我们去哪里呢？」
于是她的脸红了起来。
然后她悄声对我说。
「那个，去做那个事情的地方……去旅馆试试看吧」
没想到会被她这样邀请。
「妈妈教我的。如果想要两个人尽情地做那个事情，就去旅馆比较好」
枫说出这样的建议，让我有点惊讶。
她一直在支持着我们两个人吧。
「嗯，好啊！我们去旅馆吧」
于是我们决定去那里。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA016B #####
楠木翼\N穿着运动服的性行为
……我们来到了可以进行性行为的地方。
也就是『情侣酒店』。
房间以粉色为主调，充满了浓厚的氛围。
翼充满好奇地环顾四周。
【楠木翼】
「哇啊……好色情的氛围呢。快来看！
这里有像公主床一样的东西！」
当然会有这种色情的氛围啦。
毕竟这是为了做那种事才存在的地方。
「感觉有点心跳加速，兴奋起来了！
快点，我们要做爱！快点快点！」
翼说着，开始脱下自己的衣服。
我们匆忙地脱下衣服。
当我们裸露身体，准备拥抱时，翼说道。
「啊！等，等一下！还没准备好」
【古桥和树】
「你想洗澡吗？那个可以之后再……」
并不是特别出汗的原因。
然后翼摇了摇头。
「嗯，不是这个意思。只是想换衣服而已。」
换衣服？明明已经脱掉了衣服了吧？
当我疑惑地歪着头时，她从包里拿出了什么东西。
然后开始穿上那个东西。
穿好后，她转向我这边。
…田径部的制服。
「这样打扮起来，试试做爱怎么样？
…你讨厌这样吗？」
「…并不讨厌哦，反而可以说是很喜欢」
…你特地为我准备的吗？
…我感到很高兴，也很感动。
看着穿着这身打扮奔跑的翼，许多男生和女生都怀有憧憬。
她穿着那个，只为了我一个人。
「呵呵，看你这么高兴真是太好了！那么，我们要不要继续做爱呢！」
说着，翼躺在床上。
然后，她敞开双腿诱惑我。
她既没有露出胸部，也没有露出下体。
尽管如此，为什么她还是这么性感呢？
果然，我觉得这种制服有着特殊的力量。
不过，这样下去无法插入。
我试图脱掉下面的衣物。
然而翼制止了我，并说道。
「不要脱掉…因为包里有把剪刀，可以在下体那里开个洞」
「诶！？开个洞也可以吗？」
我惊讶地眨了眨眼睛。
「因为，那样的话，可能更加刺激吧？」
她对男性欲望的理解真是快啊……。
翼一直都是天真烂漫，还有点孩子气的感觉。
没想到她作为一个女人，会展现出这样媚态的态度。
按照她的要求，我从包里拿出剪刀。
然后小心地捏住布料，以免伤到皮肤，小心翼翼地剪下来。
看着这么淫荡的样子，我喉咙里发出了一声咕咽。
盯着她看，翼有些局促不安。
「啊哈哈……果然，有点害羞呢。
但是，如果你对这个样子感到兴奋的话，我会很开心的。」
对于这个姿势不感到兴奋的男人应该是不存在的。
「当然！我非常兴奋」
「我也很兴奋……我的小穴已经湿透了……」
确实，那里已经溢满了爱液。
然后，仿佛在期待一样，不停地颤动着。
我抓住勃起的东西，靠近她。
虽然我什么都没说，翼却自然地说出了乞求的话语。
「我的淫荡小穴，给我那根大肉棒……深深地插进去，好好疼爱我」
我像被推动一样，将它插入。
噗噗噗噗！！
「嗯啊～！好热，好硬，进来了！
好厉害……又热又硬呢……」
只是轻轻一推，肉棒就顺利地进入了。
「啊，嗯嗯嗯！呼啊，啊啊～！」
翼的阴道还是一如既往地湿湿紧紧的。
被包裹在里面的温暖感觉真是舒服极了。
「求求你了，再深一点，啊，呼啊～！
深入到肚子里面来……啊，呼啊……！」
就算不说，我也不会在中途停下来。
被波动的柔肉引诱着，我将肉棒插入其中。
「哈啊啊啊，啊，啊啊～！果然很棒！
插入肉棒，真是太喜欢了，嗯啊～，嗯嗯！」
她邀请我过去，所以没有抵抗。
相反地，她主动迎合着我，蠕动着缠绕在一起。
「好，好厉害，充满了我的肚子！
啊，呼啊，嗯啊！」
喘息声从一开始就甜蜜而迷人。
这样一来，肉棒很快就完全插入了。
「啊啊啊……果然这样很幸福，嗯哈啊！
肚子里暖洋洋的……啊，嗯嗯……！」
翼一边说着，一边陶醉地微笑着。
她的表情再次引发了无法抑制的兴奋。
加上制服的诱惑，肉棒在她的阴道里轻轻跳动。
「啊啊！在她的小穴里，又变大了！
呵呵，好厉害，抽搐着……」
与此同时，她的阴道也在动起来。
仿佛不想放开吞下的东西一样，紧紧地夹紧着。
对所有的刺激都无法停止的兴奋。
再也无法忍耐了。
「从一开始就很激烈！」
「嗯，来吧！让我的淫荡小穴，感受到更多快感！」
确认之后，我开始猛烈地抽送。
「嗯啊啊！啊，嗯呼，呼咕嗯啊！」
已经完全被融化的小穴。
一开始就毫不保留。
用力有劲地进出。
「深入到最深处，用肉棒戳进去，啊，呼啊啊！」
插入时要有力地一直到最深处。
尽全力猛烈地撞击身体，用肉棒顶上去。
然后在抽出时，用龟头擦过壁面，缓慢而湿润。
同时挤压出爱液，收回腰部。
「嗯嘻，噢，啊啊啊！再来更猛烈一点，再来更猛烈一点，啊啊啊！」
一次又一次地重复着。
完全成为了我的专属，她的小穴毫不费力地接纳着肉棒。
「啊嗯，啊，呼啊啊！嗯呼，啊啊！」
看来她非常期待这种快感。
翼从一开始就喘得很厉害。
在床上不停地扭动着身体，停不下来。
随之而来的是胸部的颤动，即使穿着衣服也能感觉到。
这个场景真是太色情了。
「从小穴里传出淫荡的声音，吸吮着，啊，呼啊啊！」
正如字面所说，爱液也越来越多。
湿润的水声听起来很淫荡，目光无法离开连接处。
就这样一直顶进去也不错，但既然已经有了这个姿势。
我稍微扭动了一下腰部，改变了角度。
「那，那个！啊，嗯呀呀！」
瞄准的是那个粗糙的地方。
用龟头坚持不懈地刺激着肚脐附近的那个地方。
「嗯嘻！喜欢那里，喜欢粗糙的感觉！
啊嗯，啊，呼啊啊！」
这个地方似乎一直很敏感。
翼的身体跳动着，紧缩得更加紧密。
无论经历多少次，这一刻都令人难以抵挡地舒服。
腹部变得炽热，不禁发出一声叹息。
「在那里，再多地摩擦！用肉棒来回地摩擦着，啊嗯，啊，呼啊啊！」
她还主动扭动着腰部。
主动迎合也是我习以为常的事情。
为了获得尽可能多的快感，翼的腰部不停地扭动着。
「啊嗯，啊，呀！好，好舒服，腰部离开了床，嗯啊，嗯嗯！」
这样一来，她的声音很快变得急促起来。
但是，我也一样。
「这，这个，肉棒又开始抽搐了！
啊嗯，啊，嗯呀啊！」
我正在侵犯着穿着制服的翼。
因为太过兴奋，无法忍耐。
「就，就这样一次射出来吧！」
「好的，进入我的体内吧！把小穴填满，让我幸福！」
没想到制服的魅力竟然如此之大……。
明显感觉到比平时更加兴奋。
不顾热量迅速上升的阻力，我开始扭动腰部。
「哦咕，又来了，又来了，顶顶地，啊啊呀！」
翼的大腿开始颤抖起来。
看起来她也陷入了与平时不同的感觉之中。
仿佛阴道在微微颤动后迅速收缩。
用力到疼痛的程度，肉棒被整个夹紧。
「来了，我要来了！热热的东西要来了！啊嗯，嗯啊呀！」
她的高潮也近在眼前。
我在那一瞬间猛地收回了腰部。
「射出来了，翼！我要射到最深处！」
「嗯呀啊！我要射了，我也要射了！
一起来吧，小穴，一起高潮吧！」
然后，最后一次刺入。
龟头顶住子宫口。
同时，欲望的热量爆发出来。
滋滋滋滋地，噗噗地，滋滋滋！！
「在，在里面出来了！好热啊，呼啊呀！」
像是从腹部深处释放出的热量般的快感。
任由快感驱使着，射精到翼的最深处。
「啊嗯，啊，嗯嗯呀！呼啊，嗯啊呀！」
她接受着我的精液，似乎也达到了高潮。
身体颤抖着，用甜美的声音呻吟着。
「小穴，好幸福啊，啊，呼啊呀！我也要
射了，停不下来了！嗯啊啊！」
仿佛要尽可能多地喝下精液，翼的阴道不停地蠕动着。
这感觉真是太棒了。
于是，我们彼此在极致的快感中，身体不停地颤抖着。
渐渐地，射精的冲力减弱后，翼轻轻抚摸着自己的肚子，陶醉地低语道。
「嗯嗯，肚子里…热呢，好多啊。
太棒了…好舒服…嗯啊…」
虽然她这样说着，但她脸上浮现出的表情仍然透露出一丝不满足。
她一边扭动着腰部，一边抚摸着我的东西。
阴道也像波浪一样起伏着，紧紧地缠绕在肉棒上。
刚刚射完精，敏感的东西被她紧紧地夹住，我的脊椎颤抖了一下。
「啊啊…还是有点硬…嘿，就这样，再来一次…插进去！」
翼这样诱人地撒娇着。
我的回答已经决定了。
「好的，我会非常温柔地对待翼的小穴的！」
我立刻重新开始了性爱。
「啊啊！又来了，肉棒又来了！」
一直没有拔出肉棒，就这样继续扭动着腰部。
任由精液浸湿的小穴，猛烈地搅动着。
因为已经完全放松了，所以腰部比刚才更加顺畅地运动着。
肉棒被包裹在里面，感觉非常炽热。
与柔软的触感相结合，快感无止境。
「扑哧扑哧，更用力一点！嗯嘻！
刚刚已经高潮过一次，但翼的喘息声很快又变得激烈起来。
眼眶湿润，嘴唇敞开不整齐。
每次喘息时滴落在嘴边的唾液，真是太性感了。
「呜呜，啊！呜呜呜～太棒了！
小穴变得湿滑，嗯嘻！」
快感太强烈了，口齿也不太清楚。
尽管处于这种状态，她还是主动扭动着腰部。
随着我进出的节奏，她扭动着腰部，摩擦着最舒服的地方。
「啊呀，啊，嗯呀呜！啊呀，啊，
噗哇哇！嗯嗯嗯呜！」
这腰的动作…真不愧是运动部的。
在快感的驱使下，翼的腰部前后大幅度地
扭动着。
再加上田径队的制服，真的像是在进行
这样的运动一样。
转动腰部，肉棒左右摆动。
伴随着这个动作，翼的肚子也跟着起伏。
再次看到这个淫荡的景象，眼睛无法移开。
「小穴感觉太舒服了，停不下来了，嗯呼！
喜欢，我喜欢这个！啊，嗯呀呜！」
为了我一个人而进行的淫荡运动。
想到这一切都是翼自愿的，激动和感动无法停止。
就这样，我们配合呼吸一起扭动腰部。
一次又一次地相互撞击腰部，发出清脆的声音。
「我喜欢这个，肉棒很好，小穴喜欢！
再多一点，更深一点，啊呀，噗啊啊！」
翼一边摇头晃脑，一边扭动身体。
她已经不再是以前对性几乎一无所知的那个人了。
现在的翼正在我面前喘息不止。
她不是学校里受欢迎的人。
她成为了我的恋人，是一个只对我敞开心扉的非常淫荡的女孩。
那个人就是楠木翼！
「好，好舒服，好舒服！啊嗯呀呜！
啊，呼嗯呜！啊啊呜！」
小穴的紧缩感变得更加强烈。
乳头也完全勃起了，在衣服上也能清晰地看到形状。
「不行，又要来了！好厉害的感觉要来了！
我又要射出来了！」
她的身体颤了一下。
阴道痉挛，向内部收缩。
这种快感让我再次感到射精的冲动涌上心头。
「咕……又要出来了……！」
「想要在里面！想要好多好多！
小穴好热，想要填满它！」
我们一起动起来，朝着最后的目标前进。
配合节奏，身体不断碰撞在一起。
湿湿的淫荡水声回荡着。
从紧贴的身体传来的温度令人舒适，心灵也融化其中。
「啊，热热的涌出来了！又一次进入我的内里，喷喷地，好多啊！」
无需言语，目标当然是翼最深处。
将物体插入到根部，紧密地交织在一起。
就这样扭动着腰部，将龟头顶到最深处。
将子宫推得更高更高。
「嗯，已经到了，进入我的宝宝的房间的入口……肉棒来了！啊！」
这时，子宫口紧贴着龟头。
紧紧吸附着，仿佛不想放开一样。
那种刺激太过舒服，肉棒更加跳动得厉害。
「不行了，真的不行了！快点射出来，再一次射出来！」
就这样，再次达到极限。
我毫不忍耐地迎接第二次射精。
噗噗噗！喷喷喷！噗噗噗！！
「嗯呀呀呀呀！啊呀，啊，呼啊啊！」
翼的小穴不断颤抖着，扭动着。
强烈到如同榨取一切的快感，视野的边缘被染白。
「哈呀啊！流出来了～！精液！
喷喷喷地，啊呀，嗯呀呀！」
与此同时，她似乎也达到了高潮。
身体颤抖着，翼持续高潮。
高潮的波浪不停止，一次又一次地小而频繁地高潮。
「太厉害了，小穴太厉害了！啊呀，啊，嗯啊啊呀！哈呀呀！」
即使如此，我们的腰仍然不停地动着。
射精，达到极限的同时，身体仍然不停地相互撞击。
「喜欢，喜欢你！更加深爱我！
对我，更加疯狂地爱抚吧！」
从切开的制服中可以看到那里，已经变得非常淫荡了。
泡沫涌动，污秽粘稠的连接处，真是让人感到淫荡，最美妙的景象。
「嗯啊啊！啊嗯，啊，呼啊啊！」
翼淫荡的喘息声，让小穴感到快感。
室内弥漫着淫荡的气味，直接传达她的体温。
再加上那令人着迷的制服姿态。
在这一切的推动下，我射出了一次让人难以置信的大量精液。
「哈，哈……嗯啊……啊……嗯嗯……」
如此，射精终于结束了。
我们沉浸在余韵中，喘着粗气。
「感觉真好啊……嗯嗯……小穴，满满的……热热的……嗯啊……」
翼一边抚摸着肚子，一边幸福地低语道。
看起来，你好像很满意。
我慢慢地抽出那个东西。
「嗯嗯，嗯啊啊……啊，嗯哈啊啊……」
性交后的阴道有点张开。
从那里，精液滴溢出来。
「哈啊啊……好厉害……射了好多呢……」
翼一边说着，一边柔和地微笑着。
她的姿态也是如此性感迷人……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA016C #####
然后，我问翼。
【古桥和树】
「但是，把制服弄破了也没关系吗？」
在下体的地方，弄了个大洞。
【楠木翼】
「嗯，没关系的！别在意！」
「因为在部活动时会很困扰吧？当然，应该有备用的制服……」
她好像是为了让我兴奋而考虑的，但这样真的好吗？
然后翼稍微陷入了沉默。
她似乎想说些什么，但犹豫不决。
然后，她慢慢地开口。
「我打算退出田径部了！」
「诶！？你要退出吗！？」
我惊讶地喊道。
「因为我觉得我们需要更多情侣之间的时间，还有……将来，我想会成为你的妻子……」
她一边说着，一边偷偷地看了看自己的下体。
宝宝的种子溢满了那个地方。
「就算参加田径部，可能也没有意义吧……」
听到那句话，我……。
[C G00]听到那句话，我……。
感到高兴
感到震惊
充满了喜悦的心情。
她说要珍惜和我在一起的时间。
放学后，当我看着翼在操场上时，
感到了寂寞。
她是在田径部活跃，受欢迎的女孩。
总觉得我们生活在不同的世界里。
而我，是一个毫无特长的普通男生。
和那些憧憬翼的男生们没有什么不同。
唯一不同的是我们是青梅竹马。
但是，她的一切都成了我的。
当然，我知道自己使用了卑鄙手段。
我曾经思考过很多事情，也有罪恶感。
但是，我决不后悔……。
………。
……。
…。
听到那句话，我感到愕然。
翼并不是在说她要退出田径部。
就在现在，我意识到了。
我正在『夺取』她的东西。
「呀，啊……」
自然而然地，我发出了呻吟声。
「怎，怎么了？不用这么吃惊啦！
倒是原本想要退出的。」
翼虽然这样说，她应该也曾有过其他的未来规划。
可能会在田径部继续活跃下去。
除此之外，她也应该曾构想过未来的梦想之类的事情。
我用催眠术让她失去了那个选择。
「也许是因为胸部变大了，所以时间也没有延长……」
一直以来，我只害怕失去她。
我没有意识到我正在从她那里夺取，使她失去。
不，或许我早就意识到了。
只是为了不去思考而已……
因为我珍惜翼。
因为我只爱翼一个人。
用这样的借口来掩盖。
伤害了重要的青梅竹马，夺走了她的未来，这是我的罪过……

##### 006_TUBA017A #####
楠木翼\N翼的怀孕
……然后我们作为恋人继续相爱。
作为结果，翼怀孕了。
对此，家人的反应是……。
【楠木裕司】
「嗯，还是学生的时候，可能有些冲动吧？」
【楠木枫】
「哎呀，这不是挺好的嘛！我很高兴，欢迎欢迎。
没想到这么快就有孙子了呢。」
枫小姐如预料般祝福了我们。
「唉，现在说也没用了吧，和树君，请让我的女儿幸福吧？」
我本以为裕司先生会更生气，没想到他轻易地接受了。
也许是因为从小就认识吧。
如果有必要，我本打算使用催眠术，但看来多虑了。
我在心里感谢着楠木夫妻，并向他们道歉。
然后，我再次发誓要让女儿幸福。
然后，姐姐们的反应是……。
【古桥绫菜】
「嘛，我们的家庭又增添了一个成员！真开心！」
比我预想的还要祝福。
「是侄子还是侄女呢？不管哪个，肯定都是可爱的孩子！呵呵」
尤其是绫姐的喜悦之情，简直让人难以置信。
而且凉姐也非常高兴。
【古桥凉菜】
「在你毕业并开始工作之前，我会支持你的。
经济上不用担心哦？呵呵」
本以为会被说教一番，所以有点吃惊。
她到底要宠爱我到什么程度呢。
「既然要当爸爸了，以后要加油哦。
我们也会支持你的」
听到这句话，我下定决心。
家人们都这么支持我。
一定要让翼幸福起来……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA017B #####
楠木翼\N孕妇啪啪
夜晚降临，和翼一如往常地亲密相爱。
她的肚子已经变得相当大了。
自从知道怀孕后，翼就和我同居在一起。
虽然绫姐也想照顾她……
但我们总是想要彼此相爱。
【楠木翼】
「直到现在，只用手和嘴巴，对不起」
「不过，现在已经进入稳定期了，可以做爱了！」
【古桥和树】
「那么，久违地做爱吧」
「嗯，来做爱吧！多多宠爱我哦！」
「我坐上去的话会对肚子造成负担，还是让翼上去比较好吧」
「嗯，那我上去骑你吧！」
我躺在床上。
然后，她带着大大的肚子跨了上来。
噗噗噗……。
慢慢地，翼插入进去。
「啊啊啊，肉棒……进入小穴里了！
好，好久没做了呢」
喘着气，享受着下腰的感觉。
阴道两侧的褶皱像是在迎接一样扭动着。
好久没做爱了。
不过，也许是期待的缘故，或者是怀孕的原因，阴道已经有些松弛了。
勃起的东西顺利地钻了进去。
「嗯，啊，啊……那个形状……呵呵，
好怀念……啊哈哈……」
被包裹着的温暖和舒适感。
全身的力量仿佛都被幸福的感觉释放出去了。
翼也一样，深深地呼吸着。
「啊啊……一次，全部……都进去了呢，
嗯啊……呼呼……」
怀孕后，阴道内部变得柔软了一些。
但并不是变得松弛了。
阴道的褶皱紧紧地贴在一起，
紧密感非常强烈。
「好舒服啊……嗯啊，啊啊，进来了，
好大……呼呼……好紧……」
慢慢地插入到根部，她的身体微微
颤抖着。
从根部到顶端，被温暖的阴道肉包裹着，
我也不由自主地叹息起来。
翼也露出了陶醉的表情，久违的肉棒。
「因为担心肚子里的宝宝，不要插得太深或者
动作太剧烈哦？」
「嗯……那么，我们慢慢来做爱吧！
你能担心我，我很开心……」
微笑着，翼缓缓地上下摆动着腰部。
湿滑的阴道肉温柔地抚摸着我的物。
整个物体都变得温暖，舒适感油然而生。
「哈啊，哈啊……啊……好，好……
这种感觉……被肉棒摩擦的感觉，喜欢……」
阴道内充满了湿润。
慢慢的插拔，发出湿哒，湿哒的
沉闷声音。
翼害羞地笑了笑。
「好害羞啊，声音都响起来了呢。好久没做
爱了……嗯，真的很期待呢。」
阴道肉变得黏黏糊糊地缠绕在一起。
翼用手推开湿润的肉，腰部下降到最深处。
可能是被胎儿撑大了的子宫，阴道变得稍微
浅一些。
龟头顶端，轻轻触碰到阴道深处。
「啊呼，嗯！碰到……深处了……」
之前坚硬的子宫口变得软绵绵的。
翼慌张地抬起腰部。
软绵绵的子宫口舍不得放开。
「深处……有点危险……有宝宝在里面呢。
嗯嗯，再浅一点点，就好了」
这样说着，只到不触碰阴道深处的深度，
反复进出。
对我来说，这样已经足够舒服了。
反而不插得太深，阴道肉就会像要抓住一样
吸紧。
而且，精神上的满足感也很强烈。
「啊啊……深处……疼痛……嗯，嗯，嗯……呼」
因为疼痛，深处不断溢出爱液。
越来越紧密的阴道壁。
滑溜溜的，顺畅的进出。
「嗯……嗯，嗯嗯，嗯，啊……果然，疼痛……嗯啊，啊……」
喘息着，她苦闷地扭动身体。
体温上升的缘故吧，从她身上散发出甜美如牛奶般的香气。
怀孕后，她身上开始有像宝宝一样的气味。
翼有点害羞地耸了耸肩膀。
「要忍住……因为已经成为妈妈了。
我能好好忍住的……」
然后，她用力握住了我的手。
柔软的小手。
我握住她的手，翼轻轻地把手指缠绕在一起。
然后，随着抚摸的节奏，她开始缓慢地左右扭动停在中间的腰部。
「嗯呼……嗯，嗯……啊啊，这个也……喜欢，
嗯啊啊……感觉好像被完全填满了一样。」
左右阴唇仿佛在舔舐着物体。
摇摆的大屁股的淫荡感。
然后，左右的胸部丰满地上下晃动。
我兴奋地抓住翼的手。
「呵呵，你的小手，紧紧地抓着……意外地，
撒娇呢，啊呼……」
翼温柔地微笑着，用另一只手抚摸着我的手。
她的动作像是哄孩子一样，让我感到困倦。
从腰部传来一阵温暖感，渐渐扩散开来。
「喜欢……呵呵，我也想撒娇！
好像，我们两个都变成了宝宝一样……」
虽然没有剧烈的动作和快感，但不知不觉中，我们
全身都被汗水湿透了。
就像浸泡在温泉里一样，汗水湿润了全身。
微湿的皮肤仿佛在吸附着彼此。
「呼……嗯呼……啊，啊啊……啊，嗯……嗯，嗯……啊啊，好舒服……」
翼的皮肤发烫，微微泛红。
变大的乳头也变得更加暗淡的粉色。
饱满的肚子和发红的乳头。
这种对比非常迷人。
「嗯呼……这种感觉，嗯啊，虽然是第一次，
慢慢来也挺好的……啊啊」
是的，她发出了呼吸声。
确实，逐渐升起的感觉非常舒服。
而且对翼的爱也进一步增加。
「我爱你……翼……」
「啊呀！我，我也，爱你！啊啊，
最爱你了……世界上最爱你……」
交织在一起的手指，牵着的手，紧紧握住。
眼前的景象既性感又神秘。
我的孩子就在这个饱满的肚子里。
奶奶看起来也稍微变大了。
「如果能喂奶，我也可以喝一口吗？」
「嗯，当然可以。和宝宝一起，
喝我的奶吧……嘻嘻」
翼的阴道紧紧收缩。
仿佛传达着她的心情。
当翼抬起臀部时，龟头与浅处相互摩擦。
「啊呜呢，嗯啊，啊……啊！这里，
嗯嗯嗯……呼啊啊！」
这是G点的位置。
翼抽动着大腿，发出呻吟声。
「这里……不是很深，嗯，啊啊！
对宝宝也安全吧？啊呜呜！」
像勾住龟头一样，摩擦G点。
那里的粗糙感，在湿润的阴道中
显得特别明显。
翼喘着气，小心地运动着臀部。
「哈啊，哈啊……嗯，呼啊啊……颤颤地，
嗯啊，会……嗯呜，喘不过气来……」
缓慢地进出，纵向摩擦，
不要摩擦得太多……
绝对不会剧烈运动，也不会快速动作。
这样一边动着，一边观察着我的样子。
「嘿，怎么样？感觉不错吧？孕妇的小穴，
也很舒服吗？」
我点了点头，她的脸上露出安心的表情。
「因为想要一起感受快感……总觉得，
只有我一个人在享受快感……」
她一边关心着宝宝，一边也关心着我。轻轻地进出，
她很在意我的感受。
翼的温柔让我更加爱她。
「因为这根肉棒真的太厉害了！
啊啊……真的好厉害，啊啊」
慢慢地，不要刺激得太厉害……
可能是因为这样，没有被急切地刺激。
满足感悄然升起。
「嗯呼呼……嗯呼呼……嗯，啊，啊，
有点，身体好像要融化了……」
翼和我都开始深呼吸。
全身变得热乎乎的，头脑变得迷糊。
仿佛置身于温柔的梦境中。
「奇怪……嗯嗯，头脑有点迷糊……嗯啊啊，
感觉好舒服，好喜欢，满满的感觉……」
爱液的量越来越多。
从连接处溢出来，湿润到睾丸。
那种温暖的感觉真的很舒服。
汗水和爱液交织在一起，整个身体都充满了紧密的贴合感。
「呼啊……喜欢，喜欢你……宝宝
的到来，让我好开心……」
阴道内发出的噗噗声渐渐变得更加明显。
那稳定的节奏让人感到淫荡而舒适。
就像是抚摸着细小的汗毛一样。
「嗯，呼呼……呼呼……嗯啊，这是什么，
感觉……嗯嗯，与以往不同……快感，不一样……」
翼的身体颤抖了起来。
汗水从胸间滑落下来。
「嗯嗯，虽然知道有肉棒在里面，
但小穴和肉棒仿佛融为一体」
翼一边摩擦着指间的敏感区域，一边低声说道。
「吸吻在一起……哪里是我的，
好像分不清楚……这种感觉，好厉害」
就这样，喘息着，重复着相同的动作。
双方都没有改变节奏。
虽然宝宝的存在是最重要的原因……
本能地理解，持续给予一定的刺激才是最舒服的。
「哈啊，哈啊……啊，啊……啊，呼呼……呼呼……嗯，啊啊……」
仿佛被什么附身一样，以一定的节奏不停地晃动着腰部。
长长而缓慢的呼吸稍稍加快了。
「不知怎么的，身体变得热热的……这样下去，可能要高潮了……这种感觉，第一次……」
缓慢的进出并不强烈刺激。
然而，射精感却在增强。
「啊，啊啊……要，要来了……啊！
啊啊……要来了……嗯，嗯……」
颤抖着达到了高潮。
阴道紧紧缠绕着，挤压着。
就这样，我也射精了。
噗噗，噗噗……噗噗……
「啊啊……好热，来了……嗯啊，好幸福……啊啊……」
被精液浸湿的小穴微微收缩着。
虽然没有紧紧挤压，但精液却不断溢出。
渐渐地……渐渐地……
「啊啊啊……小穴好热，感觉好舒服，一直持续着……」
就这样两人一起颤抖着，品味着极致的高潮。
两人同时达到了高潮的感觉非常强烈。
「啊啊，这真是太长久了……一直在高潮中，感觉好幸福……啊啊啊……」
不知何时，翼的腰停止了动作。
只是保持着两人的交融状态。
被精液湿润的阴道壁时而轻轻地动着。
即便如此，感觉依旧美妙。
「嗯呼，啊啊啊……好舒服……啊，啊啊，太棒了……要射了……不停止的感觉……」
我也持续不断地射出来了。
弥漫着深沉的快感，释放感和疲惫感。
爱液和精液溢出，床单湿了。
湿润和温暖增加了快感。
「嗯呼，好幸福……我，好幸福……啊啊，啊啊，
想要一直连接在一起……」
我也一直想要这样。
不仅仅是正在进行的性行为。
想要与心爱的翼永远在一起。
她是我的第一个『朋友』，青梅竹马。
怀抱着我心爱的宝宝的女孩。
我将永远爱着她的翼……。

##### 006_TUBA018A #####
楠木翼\N后悔与惩罚
……我真是个笨蛋。
不想失去，害怕失去。
所以我使用了催眠术。
但是，害怕失去什么是很正常的。
谁都不想失去任何东西。
谁都不希望被夺走任何东西。
可我却从翼那里夺走了一切。
她的纯洁，她的未来。
而且翼甚至没有意识到自己失去了什么。
都是因为我这个卑鄙的催眠术……
………
……
…
…然后我开始寻找樱井先生。
一直找不到，每天都去公园。
是为了寻求救赎吗？
还是为了忏悔呢？
不知道是哪个。
无论如何，对樱井先生来说都是麻烦的事。
但我一个人无法决定该怎么办……
不是不知道，而是无法决定。
解开翼的『暗示』，坦白一切应该可以吧。
但是，那样做，自己的心能承受得住吗？
如果被绝交或者被讨厌的话，还可以接受。
但如果她的心无法承受而崩溃呢？
这也只是卑鄙者不想坦白的借口吧？
而且，如果翼原谅了我……
我自己，无法原谅自己。
现在甚至期待这一点的自己，无法原谅。
虽然考虑了很多事情，但心情却乱而无法定下来。
被强烈的负面情绪所支配，无法做任何事情。
……然后，几天后。
我终于找到了樱井先生。
【古桥和树】
「樱井先生……终于见到你了……」
看到我的样子，樱井先生皱起了眉头。
可能是因为我看起来疲惫不堪，状态很糟糕吧。
【樱井】
「发生什么事了吗？我很担心，所以偶尔过来看看你的情况」
我用沙哑的声音说道。
「我做了一件『坏事』……」
樱井先生曾经说过的那句话。
是否是一件『坏事』，应该由你自己来判断和决定。
我一直以为是让你随心所欲的意思。
但实际上，他是在说我应该自己意识到的事情。
我把一切都告诉了他。
使用催眠术的最初原因。
然后，之后做了什么……
樱井先生没有插话，一直听完了我的话。
「……我明白了。情况已经清楚了」
然后他点头，皱起了眉头，显得困惑。
「但是，我不会对你进行审判的哦？
我觉得你也明白吧」
「那个……我明白的……」
我是自作主张地使用了不好的方法，自作自受了。
就算是樱井先生听到这样的话，也会感到困扰吧。
「接下来该怎么办，就由你自己决定吧」
「但是……到底应该怎么办呢……」
是全部坦白并道歉呢？
还是有其他的方法呢？
如果樱井先生告诉我应该怎么做，我会照他说的去做。
但是，我知道抱有这种期望是错的。
他并不是存在于这世上来惩罚我的人。
「那么，就让我讲一个故事吧。」
樱井先生深吸了一口气，对我说道。
「虽然是很久以前的事情了，当时也有一个和你相似的学生。」
他的眼神似乎在凝视着遥远的地方。
「他甚至对他的亲人和家人施展了催眠术。
然后，就像你一样『意识到』后悔了起来。」
「你觉得那个学生会怎么样呢？」
他一边问着，一边对我给予了建议。
「你，你怎么了？」
我带着一种绝望的心情反问道。
是在坦白你的罪恶吗？
「他消除了众人的记忆，然后逃走了。」
「消除了记忆……然后逃走了……」
樱井先生的回答出人意料。
「不仅是关于催眠术，还有关于自己的事情，都请你忘记吧。」
他的眼神依旧凝视着远方。
看起来，他的眼睛湿润了。
「真是个可怕的故事。他的母亲甚至忘记了自己有个孩子……」
我不知怎么地察觉到了。
那似乎是樱井先生自己的故事。
「但我明白……他想把那当作对自己的惩罚……」
试着将自己代入其中，去想象一下。
「独自一人，孤独地存在着」
与所爱之人们彻底分离的境况。
于是樱井先生露出了自嘲的笑容。
「本来应该是那样的……但最终，并没有独自逃走……」
我想起了那位年迈的女性。
彼此两个一起逃走了吗？
「最终，只是自我满足罢了。
后悔，也是对自己的惩罚。」
是的，只不过是自我满足而已。
感受到罪恶意识。
试图惩罚自己。
但是，那也无妨。
「但是，如果你认为应该这样做，那就这样吧。为了没有人，只为了自己。」
通过与你的对话，我终于能够做出决定。
那么，对我来说，有一种更合适的『惩罚』。
「你能帮忙吗？」
我向樱井先生提出『请求』。
「让我忘记，并为了忘记……」
将施加催眠术的人们全部恢复原状。
一切都当作没有发生过。
然后，之后的事情……。
忘记与翼和真琴的一切。
她们也会忘记我。
当然，包括她们的父母在内。
于是，我决定将回忆『失去』。
从小时候开始的珍贵回忆。
「是要断绝与那些孩子的关系吗？
真的，可以吗？」
「是的，请帮忙。」
对我来说，最可怕的就是『失去』。
「原来如此……我明白了。这就是你想出来的，对自己的『惩罚』吧？」
是的，这对我来说是最沉重的『惩罚』。
然后，与樱井先生一起见所有我施加催眠术的人。
将他们恢复到施加催眠术之前的状态。
删除或改变与我相关的记忆。
所有这些都结束后……。
给我施加催眠术吧。
为了抹去那段回忆……消除记忆。
最后，我想起了年幼时的翼的模样。
【楠木翼】
「嗯！叫我翼就好了！」
不仅仅是为了自我满足的『惩罚』。
像我这样的人，不能靠近她。
因为她是我初次交到的，重要的『朋友』。
因为我真正地爱着她。
「再见了，翼」

##### 006_TUBA018B #####
楠木翼\N失去了
……早晨，我醒来了。
虽然闹钟已经设好，但通常在它响之前我就会起床。
如果睡过头的话，会给姐姐们添麻烦。
为了不发生这样的事情，我总是很注意。
伸了个大大的懒腰，坐起身来。
然后换好衣服，准备上学。
朝窗外望去，天空阴沉沉的。
今天天气似乎不太好。
然后做好上学的准备，走下楼梯。
姐姐们在那里，我向她们打招呼。
【古桥凉菜】
「早上好。吃完早餐，快点去吧」
【古桥绫菜】
「把自己的餐具洗干净再走哦」
两人瞥了一眼这边，回答了一声。
之后，她们没有对视。
就像往常一样，态度冷淡。
但我并不抱怨这一点。
她从我还是学生的时候起就一直照顾我。
这肯定非常辛苦吧。
感激之情无法言表。
每天早晨，她还为我准备了饭……
「啊，凉菜。今天要和郡山约会，可能要
晚回来了」
「是吗？那我就在外面解决了。
和树，你自己买点东西吃吧」
绫菜姐姐好像有个男朋友了。
希望他们能幸福。
当然，也希望凉菜姐姐幸福。
彼此在我吃早饭的时候进行着对话。
「今天下午天气可能会变坏哦？
别忘了带伞啊」
「嗯，知道了。谢谢」
然后姐姐们出门了。
凉菜姐姐去了公司，绫菜姐姐去了她自己的咖啡店。
洗碗盘之类的是我的责任。
一边做这些，我一边思考着。
毕业后，我要立刻搬出去工作。
必须减轻姐姐们的负担。
虽然还是学生，但打算继续住在这里……
………。
……。
…。
像往常一样，收拾完早餐后，走到外面。
锁好门，准备去学校。
我突然抬头看着房子。
自从父母去世后，搬到这个房子里，已经过了多少年了呢？
悲伤已经淡去，几乎感觉不到了。
相反，像喜悦和快乐这样的感觉，似乎并没有太多经历过。
从小到大，我一直都是一个人。
没有和任何人交朋友，也没有一起玩过。
似乎没有什么特别的回忆。
我并不为此而悲伤。
难道是因为我的情感淡薄吗？
但是，这也无所谓。
与其对事情忧喜参半，我更想安静地生活下去。
是的，不给任何人添麻烦，安静地……
经过这个公园就能近捷径到学校。
像往常一样，踏入公园……
我注意到了一个女生的背影。
一个身材高挑的女孩。
那个人，好像是……。
我记得她叫楠木。
她是田径部的，是学校里有名的人物。
在操场上，她受到了后辈女生们黄色的声援。
当然，男生们也很喜欢她。
嗯，我们生活的世界不同，是个与我无缘的女孩。
她开朗可爱，受到大家喜欢的人气偶像。
像我这样阴沉的家伙不应该靠近她。
……雨滴滴答答地落下来。
说起来姐姐曾经说过下雨时的事情。
因为忘记带伞了，得赶快去学校。
我这么想着准备跑起来时。
前面的楠木打开了伞。
是一把红色的伞。
我停下脚步，凝视着那把伞。
不仅停下了脚步，还不知为何动弹不得。
因为是个女孩子，就算撑着红色的伞也没什么奇怪的。
但是，我无法将目光从那把伞上移开。
突然间，情绪激动起来，胸口感到闷闷的。
这种感觉是什么呢？
就像失去了重要的东西一样的感觉。
虽然我并没有失去什么。
明明不应该有什么可以失去的东西。
就好像心里突然出现了一个大洞。
悲伤涌入那个洞里，充满了整个心灵。
悲伤得让我连呼吸都困难。
那种压倒性的失落感让我的腿发抖。
无法站立，我像崩溃一样跪倒在地。
眼泪不停地流淌。
紧紧闭上双眼。
但是，无法止住眼泪的流淌。
一头雾水，我继续哭泣着……。
【楠木翼】
「嘿，怎么了？没事吧？难道是肚子疼吗？」
被她叫住，我抬起了头。
楠木小姐担心地看着我。
「会被雨淋湿的哦？进伞里面来……撑起来吗？」
突然我蹲下来，她注意到了吧。
她非常敏锐，是个善良的女孩子。
她看着我，露出了一丝困惑的表情。
「嗯……在哪里见过你呢？」
因为哭泣的缘故，我说不出话来。
我只是摇了摇头。
「我的名字是楠木翼哦！叫我翼就好了！」

##### 006_TUBA019A #####
翼＆真琴\N两人和一个人的约会
今天是约会的日子。
我和真琴一起站在约定地点。
一名路过的男子偷偷地看着她。
从外表看，她是个美少女，引人注目也不奇怪。
这时，翼走了过来。
还有一个美少女。
【楠木翼】
「等你们久等了！抱歉，我迟到了」
【古桥和树】
「没事的。我刚刚到这里来的」
【望月真琴】
「说谎……明明早就在这里等了好久了……」
真琴的话被无视了。
不仅是对我，对翼也是如此。
「那么，我们去约会吧！去哪里？」
不仅仅是没有回应。
翼完全无视了真琴，甚至没有开口说话。
「诶，翼？啊，那个，等一下……！？」
看着困惑的她，我给她解释了一下。
「现在的翼『看不见』真琴。
准确来说是『无法认知』」
她吃惊地呆住了。
「当然，就算和我对话，也没有注意到这一点」
「什么啊，这是……我只是个替罪羊吗？」
看来她理解了我的立场。
自己的处境是怎样的。
「翼可以决定。去哪里？」
「嗯……如果可以的话，先吃午饭吧。
我有点饿了……就去那家店吧！」
首先，在汉堡店吃午餐。
然后，三个人开始约会。
其实，是两个人和一个附带品。
吃完饭后，去逛街。
「这件衣服，翼穿应该很合适吧？」
「诶诶——，这种蓬蓬裙子，我觉得不太适合我……」
从旁边看，就像是两朵花夹在中间。
路上的男人们都在羡慕地看着。
充满优越感，心情非常好。
仔细观察的话，应该会注意到其中一个女孩正在无视另一个人。
就算有人注意到了也没关系。
他们可能只会认为是女孩们为了争夺男孩而相互制约。
「接下来要做什么呢？」
「嗯……唱卡拉OK怎么样？」
我有点吃惊。
之前从来没听说过翼喜欢唱卡拉OK。
「你想去卡拉OK吗？」
「嗯，不是因为这个，只是想找个能两个人独处的地方。」
这样说着，她投来了炽热的目光。
我立刻决定回应她。
「那么，我们去那边的卡拉OK包间吧！」
能和翼约会已经让我很开心了，而且
气氛还在不断升温。
而真琴的情绪则比较低落。
当然，这是理所当然的……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA019B #####
翼＆真琴\N约会去唱歌
一进房间，翼就靠近我。
我立刻开始揉她的胸部。
【楠木翼】
「啊……呵呵，真是个急性子！
嘿嘿，我们两个人一起撒娇吧」
实际上并不是『两个人』。
我对着一脸沉闷的真琴说道。
【古桥和树】
「真琴，你可以一个人唱歌。对了，
为什么不试试失恋的歌曲？」
通过首先说『真琴』来指明对话对象。
这样翼就不会意识到对话了。
【望月真琴】
「咕……你，你记住啊……」
总之先不管她，和翼撒娇吧。
翼用撒娇的声音请求着。
「啊啊……身体，变得热起来了！
更，更多地揉揉胸部……」
被逼迫着，身材好的身体。
那柔软，温暖的感觉，让人无法抗拒。
靠近时，不仅能闻到洗发水清爽的香味，还能隐约感受到甜美女孩特有的气息。
大大的胸部，溢出在手中。
像是在晃动一样，揉捏着。
「咕噗，这样真好啊！嗯，呼啊！
那只手，感觉真是太舒服了！」
翼发出了鼻音。
她的样子真可爱，我更用力地握住了。
手指深入丰满的胸部之中。
「我们已经变成了那种关系了吗……」
真琴苦涩地嘀咕着。
明明没有义务向她报告这些事情。
我毫不在意地继续揉捏着翼的胸部。
用拇指轻轻摩擦着乳头附近。
翼敏感地反应着，身体颤抖着。
「呀呼，嗯嗯！这样，喜欢的，呵呵，
我脆弱的地方，被记住了呢。」
湿润的呼吸拂过我的脸颊，有些痒痒的感觉。
是牙膏的味道吧，有一股清凉的气息。
翼颤抖着肩膀，凝视着我。
「呵呵，喜欢你哦，嗯嗯，爱你哦」
「我也是哦」
翼开心地眯起了眼睛。
这样的小动作真是可爱。
「反正你又不是用正常的方式告白的吧？
肯定是用卑鄙手段了吧」
又听到了讨厌的声音。
随你说吧，让她开心就好。
我对她说道。
「要亲吻吗……」
「嗯，想要亲吻你……亲吻，
我非常喜欢的」
翼靠近我，露出整齐的脸庞。
我与她的小小粉红唇相互交融。
「啾啾……啾，嗯呼，啾噗」
她轻轻地推了过来，那饱满的唇瓣。
是润唇膏的触感吧。
稍微有一点湿润的感触。
「哈啊啊，果然，喜欢亲吻……嗯～啾！」
翼也主动贴上了嘴唇。
用力贴合时，感受到的是柔软而非弹性。
轻轻抬起唇瓣，再次发出声音相贴。
「啾，啾啾……嗯呀，再多一点！
嗯啾，啾嘟，啾……啾！」
这啾啾的声音，感觉很舒服。
对我来说，是一种令人心动的，美妙的声音。
对真琴来说，可能会有所不同。
我一次又一次地亲吻她，好像在向她展示一样。
「啾，啾……嗯呀，喜欢……啾，
啾亲，啾，啾噗，啾噗」
翼轻轻地移动着她贴上的唇瓣。
她轻轻抬起下巴，温柔地摩擦着唇瓣。
就像猫蹭脸一样的动作，非常可爱。
真琴靠近我的唇边低声说道。
「哈呀，唇瓣相互摩擦的感觉……好舒服……啾！」
与平时大胆的形象不同，充满了性感。
在接吻的同时，我继续揉捏着她的胸部。
从侧面托起丰满的胸部，
用力揉搓着。
是因为体温升高的缘故吗，胸部变得更加柔软。
「啾，嗯呀，哈啊，啊啊，手感
真的很棒……太好了，啾！」
翼一边喘息着，一边尖锐地咬住我的唇瓣。
我也模仿着她，微微伸出嘴唇。
嘟起的嘴唇似乎变得更加敏感。
「嗯，嘟噜噜……嘟噗，嘟噗，
嗯呀，好痒啊，嘟噗！」
尖锐的唇瓣相互摩擦着。
翼看起来很舒服地扭动了一下身体。
将揉捏着的胸部移到中间。
像是摩擦着温暖的胸部一样。
「啊，啊啊，好舒服，嘟！
嘟噗，嘟噗，噗呀，更多一点」
在胸罩里，能感受到乳头变得尖锐，在手掌心中。
就这样，用整个手掌心摩擦着胸部。
继续啄吻着她，翼开始不安地扭动下半身。
「嘟噗，嘟噗，噗呀，嗯呼」
从微微张开的唇间，透出浅浅的吐息。
鼻子和唇瓣被挠痒了，好痒啊。
我知道她已经有些焦躁了。
但是，她的样子可爱极了，我故意不问。
「嗯嗯嗯，嗯啊，呼……啾，啾噜」
翼喘着气，用嘴唇和身体互相摩擦。
然后，她自己开口了。
「嗯嗯……你知道吗，不只是胸部，
下面那里也想要你触摸……」
「下面那里是指哪里呢？」
她一边握紧胸部一边问道。
翼突出了臀部。
「嗯嗯，真坏……明明知道的。
我的小穴哦……也要摸摸」
然后，她贴上来，像是讨好一样。
「翼……竟然说出这样的话……」
真琴看起来很惊讶。
从平时的翼来看，完全不同了吧。
但是，知道她这样的反差，反而更加激发了我的兴奋。
我把手滑到了下体。
从紧身裤上开始，抚摸着下体。
「啊哈啊！啊，嗯！你别再逗我了，
会太敏感了，嗯嗯嗯！」
将手贴在兴奋的部位上。
然后，开始轻轻地抚摸。
可能是因为兴奋，感觉有点湿润。
翼很快就发出了呻吟声。
「嗯呼，啊啊……啊，亲吻，嗯吮吸，
啪，也想要亲吻……嗯吮吸！」
一边听着她可爱的声音，一边继续亲吻。
即使双唇紧贴在一起，翼还是不停地喘息着。
仿佛口腔被抚摸到一样，有些痒痒的感觉。
「嗯噗啊，啊啊，好舒服！吧唧，吧唧！」
用手按摩整个下体，放松起来。
透过紧身裤，感受到下体的热度传来。
用力按压着，翼发出了呻吟声。
「嗯噗啊，小穴的缝隙，上下滑动……」
按照请求，用手指抚摸着缝隙。
翼颤抖着，显得有些痛苦。
「呀啊啊……啊哈啊，呢，好热
了吧？」
因为双腿张开得很大，凹陷处微微凸起。
与其他部位相比，感觉非常柔软。
「嗯嗯，嗯啊，哈啊啊，好舒服，
亲亲，吧唧吧唧！」
用手指多次揉搓着缝隙。
像是将紧身裤贴在纵向的肌肤上。
紧身裤的缝线正好重叠在一起，
像是在指示着缝隙的位置，很色情。
「嗯哈啊……更多，更多地亲吻！」
翼急促地喘息着，更加渴望亲吻。
用力压住双唇，摩擦着对方。
湿润的呼吸让双唇湿润，增加了紧密感。
「亲亲，吸吮，嗯吸！　陶醉，
亲亲，嗯嗯嗯！」
上下摩擦双唇，轻轻翻动。
唇的内侧稍微接触，感觉舒服得让人一阵颤抖。
同时沿着纵向用手指移动。
即使在紧身裤上的爱抚，阴唇也会张开，指尖轻轻滑入其中。
「嗯嗯呜！嗯吮啾啦，吮吮嗯呜！
嗯布，咕吮咕吮！」
光滑的紧身裤变得更加滑腻。
阴唇充血，微微鼓起。
而且，在阴唇上方，也有阴蒂的位置。
手指往上移时，稍微用力按压一下。
「嗯嗯嗯呜！嗯呜呜呜呜，吮吮，嗯呜！」
张开的双腿微微颤动了一下。
翼像撒娇一样地摩擦着双唇，然后再次向前挺起腰部。
「嗯噗啊，阴蒂那里，来回搓搓，求求你了，吮吮，啾啾，吮吮！」
阴蒂勃起得相当明显。
从下方推上去，用力按摩。
翼露出愉悦的表情，肩膀轻轻颤动。
「嗯呀，嗯呜……啊啊，好，好的」
用拇指抬起阴蒂，左右晃动。
在手指的刺激下，阴蒂越来越热。
「啊呼，呼呼，头晕晕的……嗯，亲吻，更多……亲吻！」
手指沿着阴唇摩擦，发出湿湿的声音。
透过紧身裤的爱抚，感觉相当湿润。
想象着紧身裤下面湿漉漉的内裤。
翼的喘息声变得越来越淫荡。
「嗯呀啊，那个，好！啊啊，好舒服！」
听到这话，自然会勃起。
裤子里，那个已经硬得发胀。
对一直被忽视的真琴，开口说道。
「真琴，从我的裤子里把肉棒拿出来。
好好含住，舔舔舔」
「嗯……！？咬住，舔舔……」
没想到会在这种情况下被要求『帮忙』吧。
但是，带她来的目的也包括了这个。
「不，不要，你在想什么，变态！
啊，不要，手又自己……！」
虽然不情愿地按照命令从裤子里拿出肉棒。
勃起并变得异常炙热的肉棒跳了出来，让人感到一阵刺激。
下一刻，真琴猛地含住了肉棒。
「呜呜，嗯嗯……嗯咕，呣呼呼……」
温暖而小巧的口中包裹着肉棒。
有弹性的唇和湿润的舌头，感觉非常舒服。
「嗯，嗯咕咕，嗯呣呼呼……啊，啊啊啊，
舔舔舔，嗯嗯～！」
虽然含着的时候发出了不喜欢的呻吟声……
真琴受到了那个『暗示』，应该会迅速陷入舔的狂热中。
就算现在也能感受到美味，口水还是不停地流出来。
我一边让真琴含着肉棒，一边再次开始抚摸翼的下体。
「啊，嗯啊，比刚才更激烈，嗯！
但是，感觉非常舒服，啊啊！」
可能是因为感受到肉棒的快感，我的手指动作比刚才更加强烈。
我用手指像挖掘一样插进了她松弛的缝隙中。
如果用力插入手指，甚至可以透过紧身裤感受到湿润的感觉。
在兴奋中摩擦着手指，我对翼低声说道。
「伸出舌头……缠绕在一起，要来个淫荡的吻吗？」
「嗯，用舌头和舌头来个淫荡的吻！
嗯……舔舔，嗯吮吸！」
翼顺从地伸出舌头。
我让舌头碰触到真琴湿润的舌尖。
一股寒意从脊梁骨传遍全身。
「舔舔，舔着……啪，啊呼，嗯吮吸！
啾，啾布啾布，嘿呀佛嘶嘶」
翼主动用舌头舔了过来。
与此同时，真琴的舌头缠绕在我的肉棒上。
「嗯啾噜啾，嗯嗯！呼呀咪呀嘶！
嗯～嗯呜～！嗯布，啾咕咕！」
果然，她全神贯注地吸吮着。
一开始就毫不留情地。
唾液的声音充斥着空气，舌头和内颊纠缠在肉棒上。
「啾布，啾布布！嗯姆姆，嗯勒罗哦！」
仿佛在用口腔黏膜尽情品尝美味的肉棒。
温暖的手也很舒服地陪伴着肉棒。
绝对不会放过，她用力握住。
「哦哦哦……嗯呸，舌头好热，
感觉好舒服，啾勒罗，嗯呸！」
被舔着肉棒，体温也上升了吧。
我用变热的舌头更加用力地擦拭真琴的舌头。
舌头舔舐着对方的舌头，大幅度地动着。
「嗯呸，啰啰！嘟嘟，嘟嘟！」
翼也用舌头缠绕住我的舌头。
充满唾液的热舌刺激着侧面。
感觉太美妙了，我的脊梁骨一阵发麻。
「啾布布！嗯呼，啰布，啰布！」
真琴的舌头也缠绕在我的龟头上。
用舌尖舔强烈刺激的凹凸部分。
同时，她用口全体擦拭龟头。
粗重的鼻息刺激着根部。
「嗯呼，呼呼，嘟嘟，啰布，
嗯嗯，呼呼，嘶嘶，嗯嗯！」
「嗯啊，好舒服，嗯呼，啾啾舔！
嘟布啊，喜欢，喜欢你……啰啰啰！」
翼的舌头触感和真琴缠绕在肉棒上的舌头触感。
同时享受着这种感觉，太爽了。
「嗯啾布啊，哈哈哈……嗯呼呼，
我的吻，感觉好吗？」
翼眯起了开心的眼睛。
和男人一样，如果能因为自己的行为而感受到对方的快感，
那一定很开心吧。
虽然有一半是因为真琴的口交而感受到快感，但这是
不需要说出来的事情。
我点头，贪婪地吮吸着翼的舌头。
同时，手指在下体上游移的动作也更加剧烈。
「嗯嗯嗯～！ 嗯呼，啾啾，啾唔唔！」
阴道湿润得叭叭作响。
甚至觉得裤子上都浮现出了污渍。
将手指推入阴道间，抚摸着阴蒂的背面。
「嗯呼！ 噗啊，呀啊，这样很好，
嗯吮吸，亲亲啪……啊啊呃！」
翼的喘息声越来越大，下体热痛难忍。
「嗯……看着真琴，用嘴唇紧紧包住，吸吮着
进出运动！」
「嗯嗯呜～！ 嗯嘟咕，嗯布布，嗯布布！
吸啰啰啰，吸布布布，噗！」
真琴的嘴唇，紧紧地用力。
然后，她开始上下摇动头。
那个东西的中心变得炽热起来。
「嗯噗，啾噗噗！ 嗯噗，啰啰啰！」
柔软的唇和炽热的口腔，不停地套弄着那个东西。
然后，湿润的舌头也贪婪地缠绕着。
在享受与翼深吻的同时，尽情享受真琴的口交。
这是非常奢侈的享受方式。
「嗯嗯！ 嗯呼，啾啾啾！ 嗯布，
嗯布布布，吸吮吸吮，嗯布呜！」
「陶醉其中，湿湿地舔舐着，舔舐着！ 嗯呼，
噗啊，啊呼，呼……吮吮！」
淫荡的声音在卡拉OK包间中回荡。
其中弥漫着翼的小穴的气味和
我的肉棒的气味。
她也能感受到那种气味吗？
她的身体变得越来越热烫。
「嗯吮，舔舔……噗啊，太棒了！」
一边接吻，一边痛苦地扭动着腰部。
这种敏感度和对欲望的顺从，真是太棒了。
「嗯呼……啊啊，我，要高潮了！
被玩弄着小穴，要高潮了！」
然后，翼伸出了红色的舌头。
「用力地舔舐着……嗯呢，吮吮！」
随着需求，深深地缠绕舌头。
一边摩擦着彼此，指头也变得狂热起来。
用拇指刺激着阴蒂，用指尖刺激着阴道口附近。
「啊呼，噗啊，太棒了！ 嗯吮，吮吮！」
同时受到两处刺激，翼喘息不断。
张开的双腿像开合一样扭动着。
翼全身感受到高潮的逼近，用拇指在阴蒂上打转。
「吸吮，吸吮！ 呼呜，噗啊，太好了，
太棒了……陶醉其中，吮吮！」
一边接吻，翼喘息不断。
感觉到极限临近，阴道开始颤动。
「嗯布，啾波波！嗯咕姆呜，嗯呼呼！」
真琴也用强烈的力度吸吮着。
她沉浸在甜美之中。
「啊呼啊菲佛……嗯布布，奴泼奴泼！
啾布布嗯布布，姆古啾！」
她闭紧嘴唇，紧紧地含住，摇晃着头。
这种激烈感觉让射精的冲动涌上心头。
这样的话，应该能和翼一起达到高潮。
「啊呼，已经，嗯啊，要来了……嗯！
嗯吃吃，吃吃，莱姆莱姆，嗯姆姆！」
舌头缠绕着，轻轻摇动着阴蒂。
溢出的爱液弄湿了手指。
翼紧绷着肩膀，挺直了背。
「嗯呜，咕嘟！啾啰啰，嗯勒罗喔！」
真琴的嘴巴动作越来越快。
一股热流从腰部深处升腾而起。
「嗯吃，嗯波啊！要来了，已经要来了！」
「嗯布布～！嗯古布，嗯布布！
嗯……啾佐佐，嗯，啾罗罗喔！」
真琴闭紧嘴唇，用力吸吮着物体。
强烈的快感从腰部冲击至脑海。
「啪哈哈，要来了！啊啊，呼呀！
用小穴射出了精液哦！」
翼发出声音，身体颤抖着。
与此同时，真琴口中充满了炽热的精液。
哒噗噗！哗哔哗哔！
「嗯嗯～……嗯布布，嗯古古，嗯古古！
啾低，啾姆姆，啾佑佑！」
「要来了，呼呀……嗯吃，嗯姆布！嗯，
姆吃勒罗，佑勒罗佑勒罗！」
翼与舌头缠绵在极致的快感中，持续射精。
毫不保留地释放出来的解放感。
「滋滋的声音，嗯嗯！嗯呃，嗯呃！」
即使没有说什么，真琴也吮吸着精液。
然后，随着被释放出来，一口气喝光。
「嗯咕咕，咕咕……呼呼呼呼！
嗯～滋滋，滋滋……咕！」
「嗯呀，啊啊，再用小穴搓搓！
哈嘿～咝，吮吮……刺刺刺刺！」
翼摇动着腰部前后，请求着。
在极致的快感中，她轻抚着湿润的裂缝
不停地抚摸着。
「嗯咕咕，吮吮，嗯呼哈，啊呀呃！
啊，哈呼呼，小穴太棒了」
爱液从缝隙中涌出来。
将爱液涂抹在整个裂缝上，继续动着手指。
「嗯咕咕咕……咕呼，咕呼咕呼！」
真琴似乎也一个人高潮了。
喝下精液，回想起阴蒂的快感吧。
两人的爱液和精液的气味弥漫开来。
「嗯呀，好舒服……嗯啾，嗯！」
翼愉快地颤抖了好几次。
看到她的样子，我感受到了爱意和满足感。
即使在双方高潮过后，我们还在接吻。
为了充分延长余韵。
「哈啊啊，啾，啾……噗啊，哈啊，
喜欢，好喜欢……啾，嗯啾！」
真琴还在继续舔着。
「嘭嘭，嘭嘭，嗯啪，精液，啊呜！
嗯呼，精液，嗯～啰啰啰！」
舌头像舔干净一样在舔着，吸吮着。
这样的话就不用擦拭了，应该会很干净。
「啊哈啊……小穴好痒啊。
不只是手指，我也想要肉棒啊」
我也想要插入翼的小穴。
「嗯，是啊……在这里做爱有点不妥，我们换个地方吧。」
我们决定去另一个地方……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA019C #####
翼＆真琴\N在情侣酒店里爱抚
……我们来到了可以发生性行为的地方。
也就是『情侣酒店』。
房间以粉色为基调，非常符合氛围。
翼充满好奇地环顾四周的房间。
【楠木翼】
「哇啊……好色的氛围呢。你看你看！
这里有像公主床一样的东西！」
当然会有这种色氛，我觉得是理所当然的。
既然是为了做那个事情而准备的地方，
【望月真琴】
「呼，呼——原来是这样的样子啊……」
真琴似乎被这种氛围所吸引。
「不知怎么的，心跳加速，兴奋起来了！
我们来做吧！快点，快点！」
翼这样说着，开始脱下自己的衣服。
然后，她迅速地脱掉了衣服。
我也决定脱下自己的衣服。
同时，我对站在那里发呆的真琴说道。
【古桥和树】
「真琴，你在干什么？脱掉衣服变成裸体了吗？」
听到这句话，她皱起了眉头。
「难道我们三个人要……一起做那个吗？」
「真琴在说什么呢？这里只有我们两个人啊？要做的只有我和翼」
我耸了耸肩示意。
她脸上露出一副咬碎苦虫的表情，但还是顺从命令，开始脱衣服。
……于是，大家都变成了刚出生时的样子。
房间里弥漫着两个女孩子的气味。
「嘿嘿，都脱光了呢。我们两个人的重要部位都暴露出来了哦？」
翼用充满期待的眼神盯着我。
对于也赤裸着身体的真琴，我没有多看一眼。
对于一直被忽视的她，我下达了『命令』。
「真琴，要不要给我舔舔屁眼呢？
伸出舌头，舔到最深处吧」
「什么！？你，你在说谎吧！？我不要，舔屁眼什么的……太脏了……」
就算你说不要，也得听从命令。
然后，我继续给真琴下达指示。
「……一边舔，一边用手握住肉棒，把它抚摸起来。
一边舔，一边抠啊抠的」
让她舔屁眼的同时，也让她给我打飞机。
「因为接下来要和翼发生性关系，所以必须让它好好勃起起来」
这样说是为了让她明白。
只有翼才是我要做爱的对象。
真琴只是个帮手而已。
然后我对翼微笑了一下。
「翼，要吸我的奶吗？同时也玩弄一下小穴吧」
「嗯！要多吸我的奶奶！
也要玩弄小穴……弄得湿湿的……」
我走近翼，站着开始爱抚她。
然后，确认真琴蹲在背后，翘起屁股。
「不要啦不要啦，不要舔啦……呜啊啊！
舌头啊……嗯嗯嗯，嗯咕咕～！？」
真琴痛苦地呻吟着，伸出舌头。
一股湿滑的东西，在紧闭的肛门上抚摸着，快感沿着脊椎传来。
很快，那湿润的块状物就进入了屁股里。
「咕呜呜，咕哝哝！ 呣，咕呜！」
我也稍微帮忙松了口气……
完全没有让屁眼适应的经验。
把舌头伸进去一定很困难吧。
像是把它扭进一个狭小的空间。
「咕呜呜，嗯布呜，嗯咕呜！ 咕嘟嘟，
哗啦啦……嗯，呼，呼！」
在入口附近，舌头扭动着。
既湿滑又有点硬。
这比预想的还要舒服。
与此同时，有东西被抓住并摩擦着。
在享受这种快感的同时，我吸了翼的乳头。
「啊啊！吸乳头好舒服啊！
感觉到刺痛…很快就勃起了！」
一边吸吮，一边用舌头舔着。
不知怎的，我用舌头蠕动着去舔她的肛门，试着配合动作。
「嗯呼呼…嗯呼呼！
呼…咕嘟，咕嘟！」
「嗯啊…啊啊！呼呼，嗯嗯！
胸部…好痒痒…啊啊！」
湿润的舌头舔舐着肛门，使其变得更加宽松。
感受着那舌头的动作，我用舌头滚动着她的乳头。
乳头很快变得坚硬。
「嗯呼…舌头…湿湿的，好舒服！
再多舔一点点吧」
一边吸着变硬的乳头，贴上舌头。
翼喘着显得很舒服，抓住我的头，试图把它压在自己的胸前。
那个动作非常淫荡而美妙。
「嗯……啾歪啾歪！咕呜，咕噜！」
真琴一边舔着肛门，一边狠狠地抓弄起勃起的东西。
那种往下拉的感觉真好。
不知不觉间，手指很紧贴着龟头用力握住。
那用力程度很棒，使得下体变得炽热。
我将手伸向翼的下体。
「啊！还有……嗯嗯，小穴也想摸一摸啦……啊哈哈！」
可能是在卡拉OK包厢高潮了，翼的阴唇湿润多汁。
我用手指上下擦拭着松弛的阴唇。
很快，翼的身体开始扭动起来。
「呼啊！真舒服，啊啊！
好，好高兴……嗯，哈呼！」
跟着那用力抚摸的手的动作，我也不由自主地动了起来。
翼在我感到舒服的时候，妖艳地扭动着身体。
彷佛我们正在互相传达着动作和感觉。
「啊啊！从卡拉OK开始，小穴就一直湿乎乎的……啊啊！」
那时候，涌出了大量的爱液。
它以湿漉漉，半干的状态粘附在一起。
一边擦拭着它，一边动着手指。
湿润的粘膜滑溜溜的，爱液从深处不断溢出来。
「嗯呼，嗯呼，咕噜噜，咕噜噜，嗯咕噜！
吧唧吧唧，舔舐舔舐，嗯！」
真琴按照抚摸的节奏，沿着裂缝上下擦拭。
裂缝两侧的阴唇充血膨胀。
我意识到它的背面，动着手指。
「啊哈啊！从我的小穴里发出了很大的声音！」
每次手指动起来，它都妖娆地扭动着，试图将我的手指吸入内部。
手指或者更粗的东西，小穴好像渴望着。
「哈啊—哈啊—…从深处，啊，感觉有点疼呢，啊啊！」
翼喘着气，扭动着腰部。
然后，她自己用手触摸到了阴蒂处，轻轻地撑开。
「非常勃起的阴蒂也想要被弄弄…嗯啊！」
将沾满爱液的手指滑向上方。
鼓胀起来的阴蒂。
从下方抚摸到上方。
「呀呀！嗯嗯嗯，就是这样，嗯嗯！
直接被弄弄就好了呢，哈呜呜！」
翼扭动身体，感觉很舒服。
阴蒂完全勃起，露出包皮外面。
手指只是触碰到里面，翼就颤抖着腰部。
「啊嘶，啊哈！好强烈呀，嗯啊啊！
啊，再多摸一点，再转圈圈呀！」
涂满爱液，直到变得湿滑，然后用指腹揭开包皮。
然后开始抚摸着裸露的阴蒂。
就在真琴套弄肉棒的时候。
「嗯咕嘟，咕嘟咕嘟！舔舔」
「啊呀呀，啊啊！好麻痹！嗯，那样的动作，太棒了！」
就在我感到快感的时候，翼也开始扭动。
感觉有点像在做爱。
这一切都要归功于黑子真琴。
「啊啊，太好了！那个……太棒了！
呜呜，哈啊，再多一点，再多一点！」
从直接弄弄阴蒂开始，翼的喘息声一直变大。
在宽敞的酒店房间里，回响着。
她抱住我的头，热情地说道。
「喜欢，啊啊，喜欢喜欢，好喜欢！」
突然，舌头在肛门里的动作变了。
突然，真琴的舌头开始猛烈地动起来。
「嗯布布布布！嗯咕咚，咕噜噜！
嗯布咕，咕噗噗！嗯咚！」
舌头一直顶到根部。
然后，她开始转动舌头，扩张着那个洞。
从内部扩张的未知快感。
不由自主地，我的膝盖差点跪倒。
「咕波波，咕波，嗯呼……咕布哦！」
就在膝盖笑出声的瞬间，真琴握住了肉棒。
在强烈的快感下，我不由自主地轻咬乳头。
「呀啊啊！嗯嗯嗯，太激烈了！
嗯，呵呵……很好哦，咬住乳头」
翼一边开心地说着，一边梳理我的头发。
真琴一边用力拉着东西，一边开始把舌头插进来拔出去。
「嗯布哦，嗯波嗯波！嗯呼，努泼努泼！
嘟布布，嘟波！嗯嘟波波！」
到底是什么意思呢？
虽然说了要舔，但并没有命令你要怎么舔。
刚才还一副勉强的样子在舔着。
而且手的动作也变得更加激烈。
不仅仅是上下运动，还加入了扭动。
这种刺激让我快要站不稳了。
在忍受着这种刺激的同时，继续对翼进行爱抚。
「嗯呼，哈啊啊！嗯嗯～！嗯呼啊！
随你喜欢，尽管来吧……啊呼！」
可能是拼命忍耐的缘故，对翼的爱抚也变得更加激烈。
一边强力吸吮着乳头，一边捏住阴蒂。
然后，用夹住的阴蒂来回擦动。
「啊嘿！嘿呜，啊嘿！啊，哈啊，
啊～，好厉害……嗯嗯呼！」
犹如被电流冲击一般，翼的身体颤抖了起来。
即使看到这样的情景，也无法停止动作。
我的龟头周围也被持续地刺激着。
一股让头部麻痹的快感袭来。
「嗯布布，嗯布布布！咕呜波，呜波波！」
舌头在刺激着肛门。
从内部向外部，舌头上下跳动。
肛门的边缘被不断擦拭，让人产生排泄的错觉。
而且，还有粗糙的鼻息吹过。
「呼哧，呼哦！嗯嘟布嘟布！呼哦，
嗯嘶哦，呼嘶～，悠悠悠！」
舌头的强烈快感和鼻息的刺痒感。
就在力量即将耗尽之际，龟头受到剧烈的刺激。
「嗯布布呜……嗯，舌头，嘿呀！」
真琴突然说出这样的话。
然后，我终于明白了。
刚才我说过，为了和翼发生性关系，必须要好好勃起。
所以她正在尽力让我射精，让我软下来。
至少可以算作是一点抵抗吧？
那样的话，就让你随心所欲地做吧。
为了忍受下半身的快感，我吮吸着乳头。
「嗯啊，啊哈！吸吸，好厉害！
啊啊，呼呼，要融化了」
我吮吸着勃起的乳头。
翼在快感中扭动身体，像是寻求支撑一样，按住我的头。
脸埋在乳房中间，感觉非常舒服。
吮吸乳头，将脸埋在胸部中……。
仿佛回到了童年般的奇妙安心感。
此外，真琴还用嘴唇擦拭着。
「嘟嘟咕咕，嘟哝哝！咕嘟咕嘟！
嗯呼，咕噜噜，呼唔，咕噜咕噜！」
舌头伸得太长了，唇上沾满了口水。
湿润的唇紧贴着肛门。
肛门的皱纹被柔软而弹性十足的唇
不断擦拭着。
「嘟噜噜，嗯咕，嘟噗，嘟噜噜！」
感觉像是被挠痒痒的，让腰部不由自主地动起来。
摘住翼的阴蒂的手指也随着夹紧的方向移动。
「嗯呀，啊啊呀！啊啊，好棒，嗯呀！
我的阴蒂，变得奇怪了！」
真琴直接的刺激和翼无法掩饰的喘息声。
我的兴奋只是不断增加。
身体变得越来越热。
真琴伸出舌头，像是要抓住我抽搐的腰部一样，深深地插入其中。
然后，在深处来回扭动。
「唔噗……嗯布布布，嗯咕，咕嘟咕嘟！
嘟哺，呼呜，呼，嘟布布布！」
沉浸在那快感中，我吮吸着乳房。
用舌头和嘴唇揉搓着吸过的乳头。
翼扭动身体，湿漉漉的大腿夹紧了。
我在下体扭动的手被光滑的大腿夹住。
「啊啊，好舒服，喜欢，嗯，
啊啊，喜欢你，嗯，啊啊！」
「噗噗噗！咕噗，嗯咕噗！」
真琴的手以惊人的速度摩擦着。
从肉棒的根部到顶端，全部都很舒服。
不仅如此……。
从肛门到肉棒的顶端，快感像一条线连接在一起。
我的手指也在摩擦着翼的阴蒂。
「啊啊啊～！阴蒂好厉害！
一直到头顶都麻痹了！」
阴道收紧，温暖的爱液一次又一次地洒在手上。
我也能感觉到从我的东西里流出了预先的液体。
「站着的时候，好像要射出来了！啊呼，
啊，嗯啊！好热，啊，不行了！」
我也感到了射精的感觉涌上心头。
下意识地收紧了肛门。
也许是察觉到射精即将来临了。
真琴用力扩张了紧致的肛门，更加猛烈地舔了起来。
「嗯布布，嗯咕，嗯滴滴！嗯滴！
嗯噗噗，滴滴，滴啰啰！」
快感迅速膨胀，全身都变得炽热。
随着手的动作加快，快感一下子袭上心头。
「好厉害，嗯嘿，好厉害！啊，要射了，
不行！要射了，要射了，啊，啊！」
我捏住了翼的阴蒂。
同时，我颤抖着腰部射精了。
哗啪啪，哔哔哔哔！哔布布，哔布布！
「啊嗨！用，用阴蒂，要射了！
嗯嘿，咕呜呜，嗯啊，啊啊呢！」
翼全身颤抖着达到了高潮。
从战栗的缝隙中喷涌出爱液。
「啊啊，啊啊～！嗯嘿，好厉害！
嗯啊啊，身体，哇哇发抖！」
面对她的淫态，精液不断溢出。
一起达到高潮，感到深深的满足。
射精时，真琴还在不停地挖弄着肛门。
「噗哧噗哧！噗嘟！咕噗咕噗！」
仿佛精液从屁股里被挤出来一样，感觉太棒了。
下半身仿佛要融化了一样。
「呼呼……嗯嗯，好，舌头，呼呼，好厉害……嗯嗯……」
她是打算得意洋洋吗？
我从她的胸口抬起头，对她说道。
「真琴也真是厉害啊……刚才在汉堡店
上厕所的时候，都没擦吧」
当然，这是谎言，我擦得很干净。
如果真琴生病了，就不能享受了。
不过对她来说，这是非常有效的话。
「嗯噗噗！？呜呃，干，干了！咕，
嗯呣，嗯咕……滴溜溜，舔啊啊！」
「真琴，再舔我的屁眼，舔到最深处。
直到我的肉棒恢复硬度为止！」
伴随着低沉的呻吟声，真琴的舌头深入其中。
然后，再次猛烈地动作起来。
「嗯布～！噗噗！噗！嗯咕，咕布呜，布布，滴溜溜！」
屁眼被口水浸湿得有些发软的感觉。
所以，或许稍微容易动起来了。
舌头在屁眼里来回扭动着。
「呼嘿，嗯呼～……滴溜溜，噗！」
当享受射精的余韵时，对屁眼的刺激相当美妙。
「呃啊啊……只用手指就让我高潮了」
翼也陶醉在极致的快感中。
可能是同时达到了高潮，她似乎没有察觉到我射精了。
然后，她用湿润的眼神对我低声说道。
「嘿，我的小穴里，非常痒痛呢。
肉棒，想要插进来……」
在真琴的舌头和手的服务下，已经恢复过来了。
这样的话，很快就可以进行性爱了。

##### 006_TUBA019D #####
翼＆真琴\N在情侣酒店做爱
【古桥和树】
「那么，我会在床上好好疼爱你的」
【楠木翼】
「嗯，好好疼爱我……爱我哦……」
翼这样说着，躺在床上。
我对仍在舔着的真琴说道。
「真琴也走向床边，开始抚摸翼。
吮吸乳头，挑逗下体，让他感到舒服」
慢慢地站起来，侧身躺在翼的旁边。
然后按照他的要求，一边吮吸着翼的乳头，
一边伸手到下体。
【望月真琴】
「嗯咕咕，啾啾……啾，啾！」
「啊啊……刚刚才高潮了，是吧？
感觉好像，非常痒痒的……」
抓着枕头，身体湿漉漉地颤抖着。
因为没有意识到真琴的存在，对自己身体的状态感到困惑。
「明明什么都没做，乳头和阴蒂都变得又硬又麻，
一阵阵地颤动！」
翼本人虽然什么都没做……
「啾，啾啾……嗯啾！呼，
啾，舔……舔舔舔！」
真琴吸着乳头，玩弄着阴蒂。
「乳头，感觉舒服吗？」
「嗯，嗯……右边的乳头有点刺痛，
而且阴蒂被拉扯着的感觉」
毕竟是女同之间，她应该知道哪里会有感觉。
翼的性感被提升，发出切切的喘息声。
「呜呜……我是不是变得奇怪了？
越来越淫荡了！」
顶端对准了红润的裂缝。
刚刚高潮过的地方湿润而松弛。
「啊啊……嗯呀，肉棒，嗯嗯嗯！
好热哦！心跳加速！」
阴道口紧紧地吸附着。
那粘膜紧密贴合的感触，令人舒适。
我轻轻地在阴道口上蹭着龟头，好像在磨合一样。
「嗯嘟……嘟嘟……嘟嘟嘟！」
得益于真琴的爱抚，阴道口越来越湿润。
真琴用手指玩弄着我的龟头，刺激感不错。
翼焦急地抬起头看着我。
「快点……快点，我想要肉棒！
插进我的小穴里去！」
她的请求让我更加兴奋。
我将腰部向着她热烈湿润的地方推进。
扑通扑通……。
「嗯哈啊！来了，啊呜，大肉棒
进来了！」
翼开心地扭动着身体。
阴道内部温暖得让人感到炙热。
而且湿润得让人心醉神迷。
「啊啊～！这个，一直都想要的大家伙
终于来了！啊啊，好厉害！」
只有我的肉棒才知道的小穴。
正好感觉像是为我的尺寸而开放。
阴道壁黏黏地缠绕着我的家伙，紧紧地收缩着。
深入其中，品味着阴道内的触感一会儿。
翼不安地扭动着长腿，身体痉挛着。
「好厉害啊，深入到底了，我的小穴
自己不由自主地抖动起来了」
断断续续地紧紧收缩着。
看来是在真琴捻动阴蒂的时机下，
变成了这样。
「嗯，嗯嗯！湿湿的，舔舔的！
啵噜，嗯，舔舔的，嗯嗯！」
让她帮忙似乎是个正确的决定。
翼一边身体扭动着，一边向我求助。
「这样下去，会出问题的，动起来！
用肉棒，顶进我的小穴里去！」
看着她的样子和阴道内的快感，我也
忍不住了。
在狭窄的阴道中大幅度地进出。
我一边动着腰，对真琴说道。
「真琴，一边舔着乳头，一边吸吮着！
还要用手指刺激她的阴蒂！」
「嗯嘟嘟！嘟，嘟嘟！」
真琴尖起了嘴唇，开始吸吮乳头。
同时，用纤细的手指刺激她的阴蒂。
乳头，阴蒂，还有小穴。
被同时刺激这三个地方的翼，发出了像动物一样的声音，并扭动身体。
「啊嗨，嗯哦……好刺激，好舒服！
肉棒好厉害啊，哦哦哦！」
说话都不利索了。
丰满的身体扭动着，丰满的乳房在颤动。
床发出嘎吱嘎吱的声音。
「啊啊，呼呼，再来一点！」
用迷醉的眼神凝视着我。
被充满欲望的目光所淹没，让我感到一阵阵颤抖。
这种快感也多亏了真琴的爱抚。
「嗯咪咪，咪，咪咪！咪，咪咪！
吸吮，舔舐，啜咂！」
真琴的手指动作没有任何保留。
虽然是因为我告诉她要更用力一点。
翼已经乱成了一片，仿佛要达到高潮的边缘。
「啊呀，啊呜！哦呜，哼唷！奇怪，
整个身体都变得奇怪了！」
阴道内也有强烈的反应。
炽热湿润的阴道紧紧地缠绕在肉棒上。
然后，像揉捏整个身体一样，妖艳地扭动着。
「肉棒，嗯呀，肉棒好厉害！
小穴完全被夺走了！」
在炽热的阴道间，不断地抽插着。
每一次动作，快感不仅仅局限于肉棒，还蔓延到腰部和背部，刺痛地扩散开来。
仿佛被推着一样，腰部的力量越来越强劲。
「嗯啊，呼哦，哦！好热呀，好舒服！好像要坏掉了！啊呀，哎呜！」
顶端不断地撞击着阴道深处。
与一开始相比，阴道更加狭窄，炽热。
感觉过度了，子宫似乎下降了。
每一次冲击都像是柔软的东西在弹跳，反弹回来的弹力。
在那冲击下，腰部深处变得炽热而沉重。
「现在最舒服的时刻！啊呀，好喜欢你！好喜欢你！」
翼的全身颤抖着向我诉说。
也许她认为这种快感是对我爱的表达。
翼的身体在痉挛着。
为了控制住这种感觉，真琴的手和嘴也用上了力气。
「啾啾，咕嘟咕嘟！啾啾啦！」
「啊呀呀，啊呀呀！不行了，从深处，有什么东西来了！嗯，来了，来了！」
每当翼扭动腰部时，被夹住的阴蒂会紧张地伸展。
然后，被伸展开的状态下，用力地摩擦着。
张开的翼的腿在扭动着。
「嗯哦哦，啊嘎嘎，嗯嘶！嗯嘶，不行，
一起，一起高潮！嗯哦，哦呵！」
阴道内的波动越来越强烈。
向深处拉扯着，仿佛在迎接射精的动作。
肉棒根部有一种跳动的感觉。
「喜欢，喜欢……嗯呜啊，不行了！
快要到了，已经无法忍受了，嗯呜，嗯呜！」
我自己也快到极限了。
然后，真琴的指尖……碰触到了那个地方。
在刺激到那个地方的瞬间，射精了。
嗖噜噜，嗖噜噜！嗖布布布！
「嗯啊啊！好热，嗯哦哦！进来了，呜呜呜，啊啊，要高潮了！」
在翼的阴道里，洒下了精液。
受到剧烈射精的冲击，翼的腰部跳动了一下。
「唔唔唔！嗯嘶，精液喷出来了，
嗯呀呀，嗯咕啊，哦呵呵呵！」
就这样，全身颤抖着，达到了极点。
阴道收缩，爱液喷涌而出。
「嗯呼啊啊，啊啊，啊！嗯哦！
嗯哦哦，嗯哼哼，好舒服，太好了！」
在那强烈的收缩中，我将射精的东西
更深地插入了进去。
在狭窄而炽热的阴道深处，精液喷薄而出。
「呜呜呜，动不得了！嗯嘶，
啊呜呜，啊呜呜呜！」
即使在高潮中，真琴的爱抚也没有停止。
因此，翼一直在高潮中。
「啪嘟嘟，啪嘟嘟！吸吮着，舔舐着！
嗯噗噗，咕吃咕吃，嗯吮吮！」
「尽管已经高潮了，还是再次，
再次达到极点！无法停下来～！」
阴道紧紧收缩，榨取精液。
强烈的快感一次又一次地涌上来，头脑
变得一片空白。
「啊啊啊，还在流出来！我的小穴，
充满了精液，呼呼呼，好幸福！」
我们深深地连接在一起，持续着高潮。
在溢出的精液和爱液中，阴部湿漉漉的。
仿佛紧密地贴在一起。
「翼，我爱你……！」
翼也用迷醉的喘息回应着我。
「喜欢，喜欢……深深地爱着你……」
两个恋人沉浸在激烈的爱的行为中。
而真琴只能被排除在外……。
………。
……。
…。

##### 006_TUBA020A #####
翼＆真琴\N孕妇和女仆
……作为恋人，一直黏在一起的结果，
翼怀孕了。
她休学了，决定和我一起住在家里。
当然，姐姐们也『接受了』她，
并表示欢迎。
但是，她来古桥家，并不是为了让姐姐们
照顾孕妇。
只是因为我想黏在一起而已。
而且，照顾她的是另一个人。
【古桥绫菜】
「女仆来了，真是太帮大忙了」
【古桥凉菜】
「是啊，要是早点雇佣就好了呢」
姐姐们非常高兴。
女仆会做饭，洗衣服等等，全都包揽了。
一直以来，一直在古桥家做家务的绫姐，
肯定感到非常轻松吧。
主要工作是照顾孕妇的生活起居……。
除此之外还有其他的『工作』。
这也是雇佣女仆的一个原因之一。
【楠木翼】
「……那么，请你帮我满足他的性欲。
用你的嘴巴，让他感到舒服」
【望月真琴】
「好的，我明白了……我会为您满足性欲的」
现在的翼意识到了真琴。
不会像那次约会一样忽视她。
但是她将真琴视为『女仆』而不是望月真琴。
「嗯……嗯嗯，嗯姆，啾啾……」
温暖湿润的口腔包裹着肉棒。
丰满的内颊触感也很舒服。
真琴轻轻嘟起嘴唇，更加贴紧口腔。
「嗯，嗯嗯，吞吐着，吸着……嗯！」
真琴已经完全变得顺从。
没有任何抵抗或者不愿意的表现。
现在也在认真地进行着口交服务。
不用说话，她用舌头专心致志地工作着。
「嗯，嗯嗯，啾啾……嗯嗯嗯，啾啾啾……」
柔软的舌头蠕动着，涂满了整个肉棒。
这样做是为了增加物体和口腔的贴合感吧。
那细致的动作真是舒服。
同时，她紧紧地用嘴唇含住并开始套弄。
「啾，啾咕！嗯呣，啾哺啾哺！」
首先，用小而快的动作勃起肉棒。
唇部的弹性和柔软感紧紧地包裹着物体。
然后，在收缩的内颊上摩擦。
在小小的口中，物体很快变得紧绷起来。
「嗯呣，啾哦！嗯呜，啾哺啾哺！」
涂满唾液后，湿润的舌头滑过顶端。
像擦拭一样，在龟头下面用舌头擦去污垢。
然后，侧面摩擦，准确地刺激快感。
「啾噜啾噜！嗯啾，啾哺哺……咕噗，啾啰！啾，啾哇！」
每当她嘴里含糊不清地说话时，头上的发饰会摇晃。
真琴的女仆装相当合适。
当然，并没有被那样的装扮吸引。
「对不起。医生说还是不要做爱比较好」
【古桥和树】
「在进入稳定期之前，没办法。总之，要好好保养身体」
我的爱是为了翼而存在的。
「是啊，毕竟已经不再是只属于自己的身体了」
翼微笑着，温柔地抚摸着肚子。
怀孕后，她的大方依旧不变，但身体和表情变得更加柔和。
看到这个动作，我感到温柔的情感涌上心头。
我也轻轻地把手放在她身上，爱抚着我心爱的妻子和肚子里的宝宝。
「不过，与其让女仆来满足性欲，还不如亲自用我的嘴，会更好吧？」
「因为没洗澡，很脏，还是交给女仆比较好。要是得了病就麻烦了」
一边担心着翼，一边忽视了女仆的存在。
「晚上洗个澡变干净后，就让翼用她的嘴给我舒服一下吧」
「嗯！那个时候，要好好吸吮，
把它吞下去哦！」
翼开心地笑了起来。
她笑容明亮，没有一丝阴郁。
「嗯布布，嗯咕，呜呜，啾咚，啾咚！
咕噗，嗯布，咕啾啾，啾唔唔！」
在我们亲热的同时，真琴用口
的奉献也越来越有势头。
她用力出入，发出啾波啾波的声音，
刺激着性感。
或许是为了掩盖声音，不让我们听到
而故意制造大声音。
「呜呜……嗯咕，咕噗噗，嗯布布！！」
她紧紧地含住，然后专注地刺激
只有龟头。
唇角翘起，露出非常淫荡的
表情。
唇内湿滑的感觉，与舌头不同，更好。
「嗯咂噜，噗噗，嗯噜噜！咂！
啾～，嗯噗，噜啦啦，啦啦唔！」
湿润的舌头在龟头上游走。
就像舔糖果一样，派头十足地舔着并滚动。
每次从下往上弹起时，令人激动的快感沿着脊椎蔓延。
「啊，你的表情变得淫荡了呢。呵呵，我也喜欢那张脸。给我看更多……」
「啾，嘟嘟，啾啰啰，啰啰！」
舌头最终抵达尿道口上方。
然后，舌头猛烈地画着圆圈舔舐。
舌面的粗糙感被强力压迫着。
「嘟，嗯啰，啰哦，哦嗯～！」
物体的前端迅速变热了起来。
在炽热的舌下，涎水溢出来。
舌头湿润地擦拭着那汁液。
突然间刺激变得缓慢，力量似乎消失了。
「嗯噗，嗯咕……啾啰啰，啾哦～！」
在龟头处，一种酥麻感膨胀起来。
转眼间，又再次变得剧烈起来。
像是舀起先走汁一样，小而频繁地开始舔舐。
「啰嗒，啰嗒！嗯呜～啾，啾啾！
嗯啾呢，咕嘟呜！啾噗啾噗！」
由于有节奏的变化，刺激感觉新鲜。
越来越热，深处的腰部。
看到腰部微微颤抖，翼微笑了。
「呵呵，看到主人感到舒服的样子，
我也变得幸福起来了。」
然后，用陶醉的眼神凝视着下体。
「我也想快点被包裹住……呵呵呵」
「嗯布呜～嗯呼，呼古～嗯古！
嗯，舔得湿湿的，噗呜，呶布～！」
粗糙的鼻息在物体的根部摩擦。
即使是微弱的刺激，也让人感到痒痒的舒适。
我因为快感而呼出一口气，靠在翼身边。
「咕噜啾，啰啰！噜啾，啾啾！」
用尖锐的舌头，从内部刮擦着孔的边缘。
就像龟头膨胀一样，从内部打开，
摩擦感让腰部感到不安。
渐渐地，热烈的舌头滑入其中。
「噗噗噗！吸！啜！咕噜！」
头部充血，感觉强烈的快感。
像是在适应孔道一样，舌头在里面扭动。
唇部的刺激感让亀头感受到尖锐的快感
作为一个突出点。
「嗯吸呜！嗯吮吮，吮吮！吮！
吮呜，吸呜，呜吮！咕噗噗！」
真琴开始用舌尖挖掘尿道口。
我不禁发出声音，翼靠近我。
她身体的曲线和温暖，让我更加兴奋。
「嗯……好暖，喜欢你，喜欢。嗯呼，
最爱你……一直在一起吧」
随着肚子的变大，翼身体散发出像牛奶一样
浓郁的气味变得更加强烈。
在品尝着那甜美的气味时，享受着『女仆』的服务。
「能和我最爱的人在一起，生下孩子，
我真的很幸福……嘻嘻」
「嗯嗯～！嗯呸，陶醉其中，嗯呼！」
舌尖的进出，伴随着涎水，
不断溢出。
同时，她用紧闭的嘴唇摩擦龟头的下方。
因为已经多次为我服务过，她理解我所有感受的地方。
「咂，吮……啃，吮！
吮吮！吸啦，啃啦！」
她收紧双唇，吸食着流淌的涎水。
被吸吮的感觉和口腔的贴合感令人难以抵挡。
有节奏的上下运动稳步增强着快感。
「嗯噗，呶噗！啾噜，吮吮！」
从口中流出的清澈唾液，湿润了下体。
那温暖和湿润的感觉，充满了官能。
腰部变得炽热，隐隐作痛。
真琴的舌头进出的力度越来越强烈。
「嗯噗，嗯噗！嗯呸，吮吮！」
吮吮的舌头一推进来，从根部到尖端，快感一下子爆发了。
就像是一种模拟射精的感觉。
随着这个动作的重复，更加沉重，更大的快感从深处涌上来。
「吞噬！嗯呼！吸啦，吸啦！
嗯呸，吞吞吐吐，吮吮！」
「快要出来了……」
听到这句话，真琴更加用力地为我服务。
她低下头，更加热情地舔舐着我的肉棒。
「嗯呸，嗯呸！嗯噗，嗯呜～！」
她用唇紧紧地包裹住颤抖的肉棒，猛烈地抽动着。
舌头顶住尿道口，特别是在抽出来的时候，用力一推。
「嗯呸，嗯呸，吮吮！嗯呸，吞吞！嗯呼呼！」
真琴的口腔和我的肉棒都变得非常炽热，仿佛融化了一样。
头脑变得迷糊，腰部不由自主地颤动着。
「尽情地，喷出来吧？
我希望能让心爱的人感到舒服……」
「翼，我爱你……嗯，要出来了！」
我一边对翼低语着爱的话语，一边射精了。
噗噗噗！噗噗！噗呼呼！
直接射进了普通『女仆』的口中。
「嗯呼……嗯呜呜！嗯呜呜呜，嗯！
嗯呜，吮吮吐吐，嗯吮吮，吮吮！」
在我射精的瞬间，真琴深深地低下了头。
然后，在喉咙里牢牢地接住了精液。
紧闭着口腔，不让精液溢出来。
「咕噗，嗯噗！嗯呼呼，呼呼！」
在狭窄而炽热的口腔中，随意地洒下精液。
这是一次轻松自在，不需要顾及对方的射精。
「哇，好厉害……真是有劲的喷射啊。
呵呵，尽情地，享受吧……」
像撒娇一样，摩擦着火热的身体。
一边抚摸着翼鼓胀的肚子，一边享受着颤抖的射精感。
真琴闭紧嘴唇，不让精液溢出来，一口气吞下。
「咕噜噜！嗯波！咕噜，咕噜波波！」
伴随着下流的声音，口中的精液和唾液被吸入深处。
就像是在吸引精液一样。
「嗯呼，呣吞，咕噜呜，呼！
呵，唔……唔咕，嗯波波！」
强烈的射精快感让腿根颤抖起来。
仿佛精液从根部被抽出一样。
大量的射精让腰部感到轻松。
「哈啊啊……好香……光是看着就让我心跳加速」
真琴喉咙颤抖着，一边喝下精液。
然后，一边喝下精液，身体颤抖了一下。
稍微停顿一下，屁股一挺，
再次痉挛一下。
看来，她喝下精液后就高潮了。
作为女仆，她不会生气或责怪。
对我来说，她是不可或缺的存在。
并不是作为性欲处理者。
而是作为我们爱情的旁观者。
让她看着我和翼的幸福样子吧。
从现在开始，一直到永远……。

##### 007_KAED001A #####
产生了不正当的感觉。
【楠木枫】
「怎么了？盯着看着我……我的脸上
有什么东西吗？」
刚才对翼做了那样的事情，
是不是放松了限制？
我说出了关键词。
【古桥和树】
「『微笑向向日葵小姐』」
「呼！？ 哈，哈啊啊……嗯嗯……」
楫立即深入枫的内心。
在那样的状态下，我决定先去翼的
那边一趟。
如果途中下车就麻烦了。
回到房间，翼看着我。
好像已经换上家居服了。
【楠木翼】
「咦？有什么忘记带的东西吗？」
明明已经回去了，又回来了，所以自然
会这样问。
我立即说出了关键词。
「『飞翔的元气小孩』」
「啊！？啊，啊，哈啊啊……」
然后，对陷入催眠状态的她说道。
「听着，直到晚餐时间叫你，你就躺在床上休息吧。」
「晚餐……叫你之前，躺在床上……」
总之，这样应该没问题了。
「听到门关上的声音后，就会回到平常的心态。会忘记和树回来这件事情。」
然后，我离开了房间。
然后，关上了门。
好了，去找枫小姐吧。
枫小姐还是站在刚才的位置。
翼那边，在晚餐叫她之前都会一直睡着。
裕司先生应该还没回来吧。
我咽了口唾液，咕噜一声响了一下喉咙。
然后，我开始对她进行『暗示』。
「……古桥和树问什么问题都会回答。
无论是什么内容，我都不觉得奇怪。」
「好的……问题……什么都会回答。
我不觉得奇怪……」
让枫小姐教我很多东西吧。
关于她的私人事务也可以。
「在只有我们两个人的时候，我们可以谈论一些色情的事情。这样会很有趣的哦。」
「要谈论一些色情的事情……这样会很有趣的……」
暂且限定在只有我和她两个人的时候。
如果到处都和周围的人谈论色情话题，那确实会有问题。
然后，让翼也一起玩『游戏』吧。
「你要邀请和树君一起玩游戏了。
玩的时候，我们去夫妻的卧室吧。」
「邀请去玩游戏……去夫妻的卧室」
既然这样，就换个地方吧。
虽然来过这个家很多次，但从未见过夫妇的卧室。
既然是裕司先生和我两个人的地方，普通情况下也不会有机会进去。
然后我稍微考虑了一下，说道。
「和他玩的话……就是展示自己有多色情，吸引对方的游戏。」
「有多色情……吸引……」
我自己都觉得内容太过分了。
但在这里，就让我的欲望发挥出来吧。
无论如何，已经做过的事情无法挽回了。
「没错。这是一场比赛，胜利者是展示出比对方更喜欢色情的人。」
「比对方……更喜欢色情……」
继续得意洋洋地说下去。
「因为这是游戏，所以没有什么好害羞的。
总之，让我们变成淫荡的女人吧。」
「因为是游戏，所以没有什么好害羞的……总之，变成淫荡的女人……」
……在这种地方可以吗？
像往常一样，我数了三下，决定醒来。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！
枫立刻露出了微笑。
「对了对了！如果还有时间的话，要不要和我玩个游戏？」
按照我暗示的方式，她引诱着我。
「没关系啊，什么游戏？」
「既然不是这里，我们去卧室吧。
你过来这边吗？」
于是我被引导进入卧室。
这是夫妇的卧室，我从未进过……。
……。
…。
放着一张大双人床。
看着她，我问道。
「在这张床上，夫妻一起睡吗？
在这里，你们有性行为吗？」
即使对于这样的奇怪问题，枫微笑着回答我。
「当然是一起睡了……但是，已经很久没有夜晚的亲密时光了。」
枫毫不保留地谈论着夫妻的秘密。
但多亏了『暗示』，她看起来很开心。
「从翼出生后，次数逐渐减少了。
丈夫经常因工作疲劳。」
夫妻之间就是这样的吗？
「我感觉自己的性欲越来越强烈，非常想要做爱……但也没办法呢。」
真是可惜的事情。
如果是我，每天都会彼此相爱。
「关于游戏的内容，就是比对方更喜欢色情的事情来展示的比赛。」
「原来如此，是一场展示淫荡程度的比赛吗。
知道了，我可不会输给你哦」
尽管内容异常，她却毫不在意。
我点头表示同意，笑容满面。
「嘻嘻，那就比试吧！就像刚才说的，我性欲很强，每周都会自慰三次」
然后，她立刻开始展示。
次数相当多，有点吃惊。
「我也是每周大约五次左右呢」
「这么多！果然年轻就是厉害啊。
不过我还使用了工具之类的东西哦？」
枫从化妆台下面拿出一个盒子来。
打开盒子，她给我看。
「看啊！这是震动棒和按摩棒之类的。
这个带枝的按摩棒真厉害～！」
没想到她居然还使用工具。
一般来说，自己使用的成人玩具肯定不想被别人看到。
「嘻嘻，这边的震动棒，真的好粗大哦？」
不过，她却非常开心地跟我说着。
就像在炫耀自己的道具一样。
「底部还有吸盘，可以贴在地板上，然后跨坐在上面晃动腰部」
我不禁想象起那个场景。
没想到枫居然是这么性感的女性，真是意外啊。
虽然我并没有对女性抱有幻想，但她给我的印象并不是这样的。
她一直都是温柔开朗，理想中的母亲形象。
她的反差让我喉咙发干。
「你觉得呢？我是个淫荡的女人吧？」
感觉有些被压倒了。
「不过，我也不会输给她。明明是朋友的母亲，却对枫产生了欲望」
虽然这只是个表面上的竞争，胜负并不重要。
「哈哈，别逞强了！翼或许可以理解，但是对于一个老太太，你应该不会产生欲望吧？」
「真的呢。这就是证据……看……」
我这样说着，解开裤子的腰带，一起脱掉内裤。
即使知道她被催眠了，这仍然是一种需要勇气的行动。
然后露出下半身，展示勃起的肉棒。
看到那个，枫瞪大了眼睛。
「好大啊……你，你真的对我有欲情吗？竟然勃起得这么厉害？」
在她炽热的目光下，我的肉棒变得更加坚硬。
「怎么样？觉得我很色情吧？」
「但是，我也一样哦？对于女儿的朋友，我也感到欲情……」
伴随着呼吸，枫也抚摸着自己的衣服。
是因为我脱了衣服，她才跟着脱吗？
毫不犹豫地脱下衣服，露出内衣的身姿。
是一件清纯的白色内衣。
虽然是内衣的样子，却给人一种清爽的印象，有些奇怪。
但是，这个女性却使用那样的震动棒，大量自慰……
「嘻嘻，肉棒在颤抖呢。感觉有些开心。你对我的内衣姿态感到兴奋了吗？」
在这种情况下，怎么可能不兴奋呢。
然后她就脱掉了胸罩和内裤。
但是，她之所以对我有欲情，是因为看到了勃起的东西吗？
大概她平时并没有对我有欲情吧。
在我思考这些的时候，枫已经全身都脱光了。
一丝不挂，赤裸着。
非常漂亮的裸体。
阴毛可能稍微有点少吧？
是修剪过还是本来就这样呢？
「快看快看！乳头和阴蒂都勃起得很厉害」
因为不知道原本的大小，所以有点难以判断。
但是乳头确实是挺立着的样子。
「兴奋得小穴也湿透了。」
因为有阴毛的遮挡，下面看不太清楚。
关于兴奋这件事，男性可能更容易察觉吧。
枫也许也是这样想的吧。
「嗯…果然勃起的肉棒更有冲击力呢…啊，对了！」
她可能意识到这样下去不利，于是采取了行动。
然后，她从梳妆台上拿出了一些东西。
看起来像是内衣，她开始穿上它。
虽然已经全裸了，但我还是觉得…
那是一套性感的内衣。
「我父亲…主人为了让他兴奋，
很久以前买过的东西…」
看到她的样子，我瞪大了眼睛。
露出乳房的胸罩部分。
遮挡下体的布料非常小的内裤。
还有非常性感的吊带腰带。
「结果，关键时刻还是觉得害羞，
没穿上呢。呵呵，好怀念。」
与刚才清纯的内衣完全相反，是妖艳的黑色内衣。
确实，这可能比裸体更性感。
「不知道呢？这是一种挑逗男人的，非常淫荡的内衣吧？呵呵……」
「嗯，非常淫荡，很好！」
多亏了催眠术，她全力展示了自己的淫荡。
这样的话，就算是更激烈的事情，也能轻松地做吧。
「但是我真的很淫荡，想立刻就舔上枫小姐的小穴你知道吗？」
「哎呀，我也想要那勃起的肉棒，不对，勃起肉棒一直舔个不停」
你特意用粗俗的话说出来真是太棒了。
不仅仅是因为暗示的缘故，枫小姐似乎天生就很淫荡。
这应该算是一个令人高兴的意外吧。
「那么，我们来实际尝试一下，看看能有多淫荡，来比试一下吧！」
「呵呵，好啊！来吧！」
正如我所预料的，她配合了过来。
说不定，就算我不挑逗她，事情也会变成这样。
她一直盯着我的东西，一副痛苦的样子。
「全部脱光，躺在床上仰面向上好吗？
我要在上面……」
我按照她的话，脱下外套和衬衫，然后躺在床上。
使用夫妻床的背德感让我感到心跳加速。
然后枫小姐将内裤拉开，覆盖在我身上。
然后她紧紧地握住我的东西。

##### 007_KAED001B #####
楠木枫\N色情的对决
在我眼前，有一张滴着爱液的小穴。
【楠木枫】
「嗯？湿湿的，阴蒂也勃起得很硬吧？」
枫小姐淫荡地向我展示着。
与刚才看到的翼相比，阴蒂确实大。
阴唇也鼓鼓的，肉芽像花一样绽放开来。
「更仔细地看看，我的淫荡小穴」
按照她说的，我认真地观察着。
阴道口清晰可见，从里面滴下了爱液。
看上去，这真是一个非常舒服的小穴。
「已经流出了真正的淫液了吧？
只是被看到，就会更加湿润」
她一再地展示着她的淫荡本性。
但确实，看到这个，我也能理解。
同时，我不禁想到，翼是从这里诞生的，感觉有些奇怪。
「这肉棒……近距离看，真是有强大的冲击力。
比我家那个大一倍吧……哈啊啊」
她也表达了对我的肉棒的感想。
她呼出的气息吹在龟头上，传达着她有多接近我的脸。
【古桥和树】
「怎么样，我的肉棒。对朋友的母亲产生了欲情，让你这样子了」
「真厉害呢，像弓一样弯曲……哈，光是看着就开始兴奋了」
正如她所说，阴道口在我眼前抽搐着。
看着我勃起的肉棒，她是不是兴奋了呢。
然后枫小姐轻轻地抚摸着我的肉棒。
「不过话说回来，真结实啊。果然是因为年轻吧，硬度完全不同」
手掌的柔软触感很舒服。
从刚才开始一直在和丈夫的那个进行比较。
虽然稍微有点内疚，但更多的是充满了优越感。
「差这么多吗？」
「嗯。粗度就已经超过了手的范围，龟头的高度也完全不同」
她的手动了起来，仿佛是要确认那种感触一样。
被柔软的女性之手抚摸着，果然还是非常舒服的。
而且，并不是简单地抚摸，而是适度地加快和减缓，真不愧是人妻。
「看来你对肉棒的处理很熟练啊。」
「当然了。这么粗大的肉棒，虽然确实是第一次……」
也就是说对于枫小姐来说，我的肉棒是最大的吧。
这让我感到非常自豪。
「啊……能吸吮这样的肉棒，真是让人无法抗拒。太过兴奋了」
她是为了展示自己淫荡的一面，才会说出这么多下流的话。
连用词都比平时更加随意了。
「那么，我们来互相舔一下吧？呵呵，这方面，经验丰富的我肯定更有优势」
我这边也有些『经验』。
刚才还在舔翼的小穴呢。
当然了，我不会告诉枫小姐这件事。
为了先下手为强，我先伸出舌头开始舔舐起来。
「呀呜！啊啊！啊呀，好淫荡的舌头……嗯嗯～！」
她的屁股颤抖着，敏感地反应着。
舌头顺着裂缝移动，上下舔舐着，用舌尖滚动着勃起的阴蒂。
「嗯呜！明明知道女人的敏感部位，还这么擅长地舔……让我感觉得到！」
阴道口颤动着，像追逐舌头一样扭动着腰部。
我也紧跟着她的动作，用舌头舔舐着不停。
「我也不会输……呵呵，这根勃起的肉棒，我会好好地舔个够，做好心理准备吧！」
在她说出这句话后不久，龟头被一种湿润的触感包裹住。
大概是枫小姐用她的嘴，含住了肉棒吧。
「嗯嗯，咕咕，啾啾，滋滋，滋滋！」
龟头瞬间被温暖湿润的感触所包围。
果然她自信满满地说过的话没错，舌头的技巧真是太棒了。
柔软的舌头在口中缠绕着，不停地舔舐着湿漉漉的感觉。
同时唇部像甜蜜的咬痕一样刺激着龟头和颈部周围。
「哦嘿呀，哦肉……滋啰啰，滋滋！
嗯嗯，嗯咕，啾啾，嗯啾……！」
一边含着的时候被说话，感觉真刺激。
而且舌尖以惊人的力度左右摇动，还在龟头下面擦动着。
当然，她也没有停下手上套弄我的肉棒。
忍住不发出声音，我也伸出舌头回应。
「嗯嗯，嗯哺……！啾哺，啾啾！」
首先是顺着裂缝舔舐的舌头，直接插入阴道口。
然后阴道口紧紧收缩，强烈地夹住我的舌头。
「嗯扑啊！舌头……嗯呜！那，那里！
再多舔一点！啊呜，啾咕呜！」
当我用舌头舔舐阴襞时，枫小姐更加强烈地迎合着。
就这样，我舔着阴道口内部，用舌头戏弄着阴蒂，给予各种刺激。
「嗯嗯！啾咙，啾哺呜，嗯嗯嗯！
啾波啾波！啧啾呜！」
甚至还伸出舌头刺激尿道口。
我的爱抚引起了枫小姐敏感的反应，她发出淫荡的声音。
「嗯噗啊！啊啊呃！小穴好舒服！
啊呼啊，感觉一阵阵颤动！」
她扭动着腰，享受着快感，摇动着屁股。
然后她再次用力套弄我的肉棒，疯狂地舔吮着。
「嘿咪！嗯嗯呃！咕布！咕咻！
滋滋的声音，吮吸着！嗯嗯嗯！」
专注地使用舌头，渐渐明白了过来。
果然刺激到阴蒂的时候，她的反应最好。
与其他人不同，她没有余裕说淫荡的台词，却更加强烈地感受着。
「吮吸！嗯嗯呃！嗯啊！
啊啊！只有阴蒂啦！」
我坚持不懈地舔吮着阴蒂，以至于无法再含住肉棒。
我毫不犹豫地刺激着阴蒂。
「嗯哈啊！舌头，太厉害了，嗯哦！」
枫小姐更加剧烈地呻吟着，发出淫荡的声音。
爱液的量不断增加，不仅湿透了我的嘴巴，甚至弄得脸上都黏糊糊的。
「啊啊！不，不行了！啊啊啊！
要，要射了！嗯咕咕！」
她这样说着，用力顶向我。
她不仅停止了含住我的肉棒，甚至连套弄的手也几乎停下来了。
「用舌头舔阴蒂，再搓搓搓搓！」
我按照她的要求，一边吸住阴蒂，一边用舌头猛烈刺激。
「嘿，嘿啊啊！啊啊啊！要射了！要射了！
用阴蒂射出来！啊啊啊啊！」
然后，在我爱抚的作用下，枫小姐达到了高潮。
「射了，射了射了！嘿啊啊～～！」
噗噗噗！喷喷喷！喷出来了！
随着高潮的同时，她的阴道颤动起来，热热的液体喷洒在我的脸上。
现在，喷到我脸上的一定是潮水。
感觉那么强烈，已经达到了高潮了吧。
「啊啊，好长……这样的高潮，好久没感受到了
小穴都要融化了，好幸福……」
达到高潮的她，扭动着腰享受着余韵
发出热热的喘息声。
并不是先达到高潮才算赢，
并没有进行那种比赛。
但作为男人，让枫小姐达到高潮让我很开心。
沉浸在自豪的心情中，这时枫小姐开始反击。
「嗯嗯……既然已经这样了，就用最厉害的技巧
来吧……嗯嗯～啊姆呜！！」
龟头被一层湿滑的触感包裹着。
比刚才更深入地含住，完全进入了口中。
「啾，啾啾啾啾啾！！」
然后用猛烈的力量吸吮着肉棒。
「啾啾！ 啾啾！ 噗噗噗！！
噗噗！ 噗噗！」
仿佛连口水都被吸进去了，带来了难以想象的刺激。
果然是最厉害的技巧。
「吸吮，吸啵啵！吸吮呼，嗯布呜！
吸噗吸噗，吸啰啰！」
就像肉棒被强烈的力量不断吸引着，仿佛要被拔出一样。
「嗯呐……嗯呵呵，不只是口里哦？
我会做更淫荡的事情的哦……」
突然间，有什么东西进入了屁眼！
「哎呀哎呀，突然间插入了两根手指！
可爱的小屁眼都张开了哦？」
看起来她是把手指伸进去了。
我不禁发出了呻吟声。
「嘻嘻，屁眼很紧呢？看看，这么舒服～？」
她一边挑逗着我，一边在屁眼里动着手指。
或者交替着插拔，相当强烈地刺激着屁眼。
因为刺激太大，我不禁陷入了昏迷。
刚才和翼的『游戏』中，也被插入了屁眼……。
没想到连母亲枫也会对我做同样的事情。
而且，似乎比翼的时候多了一根插入的手指。
「呵呵，这样一边插着屁眼，一边吸吮着肉棒～给你好好享受！」
这样，龟头再次被包裹在湿滑的感触中。
「啾噗！咕濡！啾，啾噜噜！
啾噗啾噗！啾波波波！！」
在被屁眼折磨的同时，又被激烈地舔吸着肉棒。
而且她用嘴唇紧紧包裹着，舌尖刺激着尿道口。
「哼哈！肉棒也在颤抖着呢，唔！
嗯呜！咕濡！啾哔哔！」
龟头被吮吸的嘴唇动作。
屁眼被插拔的手指动作。
尿道口被舌头刺激的动作。
然后，用力抚摸着我的那只手。
「嗯，嗯布！啾布布！嘬啾噜噜！
嗯布布！嗯布布！嗯嗯呜呜呜！」
由于这些时机微妙地错开，让我意识到了所有的快感。
在那强烈的快感下，我痛苦地呻吟着，发出像动物一样的声音。
「嗯嗯呜！嗯布布！嗯呜呜呜，嗯呃！
嗯布布，嗯唔！嗯布布！」
从眼前湿润的阴道散发出淫荡的香气。
全身股间强烈的刺激让我的脑袋一片空白。
为了忍受住这一切，我拼命地动着舌头。
「嗯呜呃！？还，还能继续努力……唔啊！
又是阴蒂！唔呜～不会输的！」
枫小姐也重新含住了我的肉棒。
「唔呜！嗯呜！嗯嗯呜呜呜！」
手的动作再次变得猛烈，有力地抚摸着。
彼此竞相刺激对方的股间。
不，重新感受到了一场真正的较量。
「嗯唔！嗯唔！嗯呜呜呜！噗哈！
嗯咕呜呜！阴蒂感到麻痹了！」
与刚才不同，现在是性器的舔舐较量。
已经只剩下贪婪地追求快感的感觉了。
「嗯呜呃！嗯唔，嗯呜呜！
布福！嗯呶，咕呜！嗯唔唔！！」
拼命地舔着阴蒂和阴道口，让她感受更强烈。
但她一边含着我的肉棒，一边用手抚摸根部，甚至刺激到肛门。
在被刺激的地方我感觉有些输了。
「嗯嗯唔！啧唧唧！嗯呜呜呜！
布哈啊！肛门感到紧绷！」
她不仅用言语挑逗我，还猛烈地刺激着我。
虽然我努力回应着，但我先到达了极限。
「噗哈……不，不行了！」
然后她更加用力，猛烈地吸吮着。
「嗯唔唔，嗯咕呜呜！嗯呜呜呜呜呜！」
无法忍耐，直接射精了。
嗯唔唔！嗯呜呜呜！嗯咕咕咕！
连续两次，三次射精了。
枫小姐用她的口接住了全部。
「嗯呼呼！嗯唔唔！嗯唔唔唔！
嗯呼！咕咕，咕咕……！」
一边吸吮精液，一边用手强烈地抚摸根部。
当然，插在屁眼里的手指一直在动。
仿佛要榨取每一滴精液。
「咕咕！哧哧哧！哧唧唧！！」
那强烈的快感让我腰部颤抖不已。
这是我第一次经历如此强烈的射精。
脑海一片空白，腰部还在颤抖。
嗯咕唔！嗯呜呜！嗯呜呜唔！！
「嗯唔唔！嗯咕咕！嗯咕呜呜！吱呦呦唔唔！
咕咕咕，咕唧唧！」
射精过多，大腿根部开始疼痛。
到底射出了多少精液呢。
当我已经喘不过气来时，枫小姐终于松开了她的口。
「吱扑……嗯嗯，真是大量的精液啊！
唔哼……呼呼，我真喜欢这浓稠的精液……」
明明刚刚才射精过，却射出了相当多的量。
深深地叹了口气，感到无力。
然而，枫小姐却对我说道。
「还没结束哦～？作为个淫荡的我，会把你的肉棒榨干到极限的」
还深入我的肛门里，插入了手指。
然后，就像按响门铃一样，一次又一次地刺激着深处。
「看吧，这样刺激我的肛门深处，你的阴茎不会软掉吧？」
确实已经开始软掉的肉棒，很快又变得坚硬起来。
然后枫小姐发出了开心的声音。
「呵呵，年轻的身体真是诚实呢～！刚刚射完
但是，肉棒又勃起了！」
被这样的刺激，身体就会自动反应。
如果被她碰到，无论多少次都会勃起。
就像被她玩弄一样。
「嗯唔唔！嗯咕咕！嗯咕呜呜！吱呦呦唔唔！
咕咕咕，咕唧唧！」
然后又被她含住，用嘴唇紧紧地夹住。
舌头舔着龟头，手也紧紧地握住肉棒的根部。
当然还有插入肛门的手指在猛烈地动着。
而且所有这些刺激都在同一时间进行。
「咕唧，咕波！咕波，咕波哦！」
确实感觉就像被榨取一样。
「已，已经忍不住了，要发疯了！」
或许再也无法忍受下去了。
已经射出了相当多的量，好像要干涸了。
「咕唧唧！咕波波！嗡咕咕咕！
咕波波波！嗯唧唧！」
然而，尽管我这样求饶，枫小姐却猛烈地责难着我。
她似乎想要利用所有的技巧让我射精。
「我已经输了！啊呜呜呜！」
虽然枫小姐并不知道，但我刚才已经射精了。
今天我已经射了多少次精，已经不知道了。
「呼哈……！哈哈，哈哈，嗯呋，不行！
在再次射出之前，不会原谅你的。」
然而，她既不停下手也不停下口。
「来吧来吧，不要忍耐，让精液喷喷出来吧～？嗯呣，嗯嗯！」
为了让我射精，枫小姐继续责难着我。
她充分运用着嘴唇，舌头，手和指头。
「咕唧唧！嗯咕咕！咕波波，呜呜呜！
咕波波，咕波波，咕波波，咕波波波！」
那些动作都在协调着，稳定地增强着我的射精感。
这样强烈的刺激，我无法忍受。
「咕唧唧！嗯咕咕！咕波波！咕波波波！
嗯咕唧唧！咕波波波，呜呜呜！」
明明已经射了那么多次精液，以为不会再有了，却又涌上来了射精感。
「呼哈！好好射精吧～！
哈姆，嗯呜！咕唧唧，咕波波波！」
当我再次达到极限时，她用力吸了一口。
「咕波波波！咕波波波波波波波！」
在那种刺激下，我迎来了第几次射精。
咚咻咚咻！咻咻！咚咻咚咻！
「嗯布呜唧！布呼呼！嗯呜，呜呜呜！」
已经不仅仅是舒服的感觉，而是身体仿佛被电流穿透一般的感觉。
她也很好地接住了我的射精。
她一边强力吸吮着口中充满的精液，一边喝下去。
「嗯咕！咕咕，咕，哆哩哩！
布咕，嗯嗯，咕唧！」
枫喝下我的精液时，射精后的肉棒被强烈刺激着。
全身都在痉挛，经历了未曾有过的快感。
我在那余韵中完全放松了下来。
「呼哈～！」
然后终于，她的手指从我的肛门中抽出。
不由自主地发出了可怜的声音，肉棒颤抖着。
「对不起……太过沉迷了，可能有点做得过头了吧……？」
「不，不……太棒了……枫真的是个非常淫荡的女性……」
这样说起来，并不像是在夸奖。
甚至可能招来责备。
「呵呵呵，谢谢！我非常高兴！
不过，和树君你也很厉害哦？」
但她似乎很开心。
内心充满喜悦的声音，诉说着这一切。
「没想到，仅仅用舌头就能让我高潮……你真厉害」
被夸奖成这样，我并不觉得不好。
我的努力是值得的。
「再过不久，我们再来一场色情比赛吧」
「好啊，这次我不会输的……」
连续射精虽然有点累，但也是一次美妙的体验。
一定要再次进行『比赛』……
………。
……。
…。

##### 007_KAED001C #####
楠木枫\N比赛后的收尾
事情过后，我说出了关键词。
【古桥和树】
「『嘻嘻向日葵小姐』」
【楠木枫】
「嗯哈！？啊，啊，哈啊啊……」
枫小姐立刻变得空洞的眼神。
然后，我对她进行了『收尾』。
「听着。你会忘记与古桥和树的淫秽对话和玩游戏的事情」
「淫秽对话，玩游戏……都会忘记……」
虽然不觉得你会主动说出来，但为了以防万一。
然后，还有一件事。
「如果和树君来到女儿翼的房间，你会考虑不去打扰她」
「进入翼的房间……不打扰」
因为每次都给枫小姐施加这个『暗示』也有点麻烦。
这样你会注意到的。
「然后，换上平时的衣服，躺在床上」
「平时……就躺在床上……」
就当作是在床上睡着了吧。
「听到门关上的声音，我会回到平时的心境……应该是和树君回去了」
然后，我决定离开房间。
故意发出大声的关门声……。
………。
……。
…。

##### 007_KAED002A #####
楠木枫\N考虑游戏
……然后和翼一起，度过了最棒的体验。
我下楼了。
【楠木枫】
「哎呀？和树君，气氛怎么……」
刚才，我还沉浸在性爱中。
她似乎察觉到了什么。
我想和眼前的女性也发生性关系。
翼的母亲，枫小姐和……。
【古桥和树】
「『嘻嘻，向日葵小姐』」
「呼！？哈，哈啊啊……嗯嗯……」
她立刻变得茫然无神。
然后我像上次一样对她进行了『暗示』。
「你会想起与古桥和树玩过色情游戏的事情的」
「色情游戏……我会想起来……」
首先，让她回忆起被我遗忘的事情。
「然后，她说想再玩色情游戏。
因为她非常渴望那根肉棒。」
「再来，想要玩色情游戏……因为想要那根肉棒，实在是忍不住……」
虽然上次她对我的东西那么着迷，或许不需要这样的『暗示』了吧……
我希望她能主动追求。
那么这次就让枫决定游戏规则吧。
「为了和他发生性关系，我会考虑游戏的内容。」
「为了性爱……没有游戏规则……」
我对能想出什么样的比赛有点兴趣。
然后，像往常一样数到三再醒来。
「好了，数到三就回到原来的心境。
一，二……三！」
啪！！
「啊……嗯，和树君，如果可以的话，再和我玩游戏吗？」
「当然可以」
我答应后，她开心地笑了起来。
「那么，我们再去卧室吧。」
在她的引导下，我跟着移动。
再次来到夫妻的卧室……。
……。
…。
「那么，我们要玩什么游戏呢？」
「嗯……我用小穴擦肉棒，互相忍耐不射的游戏之类的吧。」
对于如此直接的内容，我有些惊讶。
虽然马上想出规则也很困难。
「这就是说要做爱了吧？」
「是，是呢。会变成那样吗？
那，那个，你不想和我做爱吗？」
当然想了。
但是我故意表现出犹豫的样子。
「不，我很想做……但是觉得对不起裕司先生……」
「没关系！这只是个游戏而已！
不是出轨什么的，不用在意」
就像是在对自己说一样。
刚才的『暗示』让我对你的肉棒欲罢不能。
但是，你愿意自愿背叛丈夫，对我来说已经很满足了。
「我明白了！没错，只是个游戏而已！」
「对对！我们一起来享受这个游戏吧！
呵呵，这次也让我赢吧～？」
说着，枫开始解开衣服。
我也决定脱下衣服。
为了进行性爱……不，进行游戏，我们匆忙脱去衣物。
「感觉有点年轻气盛。
好久没这样了……」
晚上的活动一直都很少。
也许是因为这个原因，她期待着与和她同龄的男孩发生性关系。
「啊，对了！那件内衣更好吧！
也许那样会更加兴奋！」
为了在游戏中占据优势吗？
只是因为我夸奖了她，所以她才想穿吗？
再次拿出那件内衣，穿在身上。
露出胸部的淫荡内衣……
「好了，准备完毕！呵呵，你那边也准备好了吗？已经硬得不行了」
理所当然地，我的东西勃起了。
在夫妻的卧室里，与枫发生性关系。
不可能不兴奋。
「那么，我们要怎么进行……游戏呢？」
「我说过要用我的小穴擦你的肉棒，对吧？
所以和树君是被动的那一方……嘿！」
说完后，她将我推倒在床上！
然后，他抓住我的脚踝，用力地抬起来。
我的屁股朝着天花板，腰部被拉得很高。
他就这样跨坐在我身上，从上方插入我的小穴。
「啊呜呜……好大啊！
真难以置信，我的小穴被撑得好开！」
尽管如此挣扎着，但我并没有停止下腰的动作。

##### 007_KAED002B #####
楠木枫\N性爱比赛
不知不觉中，已经被坚实地插入了。
不过，这个姿势真的很厉害。
【楠木枫】
「嗯呼！又硬又粗，嗯嗯……！
这样的肉棒是第一次……！」
我插入的地方清晰可见。
身体完全被压制住，我完全无法动弹。
「啊啊……果然和震动棒不一样啊！
炙热的肉棒触感，让人无法抵挡！」
她一边说着，一边用力地往里面推进，直到深处。
总觉得好像被枫小姐逆强奸了一样。
「看吧看吧，越来越深了！硬邦邦的肉棒，深入内部……嗯咕！」
一边享受着肉棒顺滑地进入的感觉，一边用言语挑逗着我。
阴道已经完全湿润，湿漉漉的阴道褶皱紧紧地缠绕在肉棒上。
这种触感果然和女儿翼不一样。
经验丰富的人妻的小穴，就是这种感觉。
「啊，真的好厉害啊，呼呼！嗯嗯！
小穴被完全撑开了！」
她一边发出淫荡的声音，一边用力将肉棒顶到小穴深处。
那种吸附的感觉，大概是子宫口吧。
不过，没想到在得到翼的『第一次』之后，还能和母亲枫女士发生性关系。
这一切都多亏了催眠术。
「嗯嗯……就是这样了！哈啊……呃呃，嗯嗯！」
肉棒已经完全插入最深处。
由此挤出的爱液沿着我的肉棒滴落。
小穴紧紧地夹住整个肉棒，湿润的褶皱缠绕在一起。
「呵呵呵，已经插到最深处了。怎么样？
翼出生的小穴……感觉舒服吗？」
【古桥和树】
「很，很舒服。」
感觉很舒服，同时也非常兴奋刺激。
最让人兴奋的是『翼诞生的小穴』这个词。
「那么，让我们开始游戏吧……努力忍住射精哦？我要来了，嗯嗯！」
话刚说完，枫女士就开始扭动腰部。
缓慢地抽送着整根肉棒，上下运动。
「啊哈哈，用粗大的肉棒，在里面刺刺地抽插，真是太好了……嗯嗯～，扩张起来！」
看样子她正在细细品味着我的肉棒触感。
慢慢地上下摆动着腰部，整个阴道都在摩擦着。
「啊哈哈，太棒了，小穴在磨擦着！
嗯嗯嗯，感觉真是太舒服了！」
从一开始她的腰部运动就毫不犹豫。
生动的插入和抽出动作在我眼前上演。
「哈啊，啊啊！果然，和我家那个人相比，大小和紧致度完全不同！」
她的阴道触感和女儿翼的确有很大的不同。
从入口到深处，都有复杂的收缩感。
「啊啊！能用这样可爱的肉棒来宠爱我，真是让人羡慕翼呢」
听到那句话，我心跳加速。
不过，似乎并没有被发现刚才的行为。
「两人的婚礼，我很期待……啊，啊啊！
我会支持你的！小穴好舒服～！」
看来在枫女士心中，我和翼在一起已经确定了。
可以说，这个目标已经基本实现了。
「好了，差不多该开始猛烈地插入了！
呵呵，看你能忍到什么时候吧？」
她仿佛在挑衅一般宣言着。
然后果然如她所说，开始剧烈地上下摆动腰部。
「快点快点，小穴紧紧地收缩着！啊啊！
我要把你抽得爽歪歪！啊哈哈！」
粘粘的触感，肉棒被包裹着。
仿佛肉棒被阴道吸引着，有这样的感觉。
「嗯呼！你看得到我插进去的地方吗？
快点快点，感觉很舒服吧！啊啊！」
真的很激烈的动作。
但是，即使在这个姿势下，体重也没有压过来。
只有被手淫的肉棒，一直感觉很舒服。
枫女士俯视着我，妖艳地微笑着。
「可以了哦？如果想射精的话，不要忍住，在小穴里射吧！」
她想让我射精的心情，显而易见地溢出来了。
为了这个目的，她的腰部动作变得更加多变。
「这样怎么样？肉棒会摩擦得很爽吧，呵呵！」
上下的动作加上前后左右的晃动。
阴道全身都缠绕在肉棒上，被拉向各个方向。
「啊啊，真的很棒！好厉害！嗯呼！
但是，我不会输的！嗯呼！」
真的是很强烈的刺激。
为了不输给它，我拼命咬紧牙关。
如果不这样做，就会很容易射精了。是这样吗？
「呵呵，不用忍耐哦！嗯哦哦！
嗯哼嗯哼地，射出来吧！哈呜呜！」
这就是人妻的技巧吗？
激烈而熟练的腰部动作。
但是，不仅仅只有我被刺激到。
「肉棒的大小和硬度差别太大了，啊啊，嗯哦！好像要窒息了！」
不用说出与谁『差别太大』也能明白。
这又激起了我的兴奋。
「太，太大了，哈呜！嗯嗯，嗯哦哦！
哈，哈，好厉害，哈古！」
在淫荡地喘息的同时，她继续摆动着腰部。
她的动作不仅没有停下来，甚至还更加用力。
而且似乎陷入了狂热之中，屁股肉紧紧地贴在一起，施加了重量。
「呜呜，嗯哦，嗯呼！啊啊，啊呜呜！
里面，好痛，啊啊，肉棒好厉害！」
但是，一点也不痛苦。
相反，被压制住反而感觉很舒服。
还有被责难的兴奋感。
「哈，哈，哈！嗯嗯，嗯呼，嗯哦哦！
一直，一直到最深处，都要被填满啊，啊啊！」
每次枫抬起屁股，我的肉棒也会被拉扯起来。
阴道和肉棒紧密地贴在一起。
当肉棒顶到最深处时，感觉就像吸盘一样吸住了。
「啊啊啊，太厉害了，太刺激了，小穴太受不了了！嗯啊啊！」
挑逗我的态度消失了，现在完全专注于我的肉棒。
她猛烈而淫荡地摆动着腰部，充分享受着快感。
「这样下去，小穴会被撑得无法回复了！
这肉棒的形状，我会记住的！」
她的表情也变得淫荡起来，嘴角还流下了口水。
她的腰使越来越激烈。
「这种感觉，好像是第一次！一下子，就要……来了！
意识都被肉棒占据了！」
看起来，她正朝着巅峰迈进。
我这边也快到极限了。
「我也差不多了……」
说完，枫的眼睛闪亮起来。
就像一只凶猛的肉食动物面对猎物时的眼神。
「好啊！来吧，来吧，射出来！！」
她一边喘息着，一边挑逗着我。
她的腰部动作也变得更加锐利，为了让我射精。
「嗯哦，哦哦，噢呜！在小穴里抽插，感觉舒服吗？」
她一边挑逗着，自己也感到强烈的快感。
越来越兽性的喘息声，刺激着我的耳朵。
「哈呜，呜呜，嗯哦哦！快点！
嗯嗯，啊呜！要，要射了！」
大概枫自己也到极限了吧。
从她的表情和声音可以看出她已经无法忍耐了。
「嗯呜！嗯呼！哈，哈！不，不行了！忍不住了，要射了！」
一边口中喊着高潮，一边猛烈地动着腰部。
肉棒在紧紧缠绕的阴道中摩擦着，强烈的刺激扩散到下半身。
「快点，快点射出来！哦呵呵！
大力地射精出来吧！」
确实有种比拼忍耐的感觉。
虽然并不在意胜负，但作为男人，我想先让枫高潮。
然而她的阴道却在努力让我射精，给予我强烈的快感。
紧紧地缠绕着，扭动着，吸附在龟头上。
「呜呜……已经……」
「要射了，要输给肉棒了！
啊嗨嗨！要高潮了，高潮了～呜呜！」
小穴紧紧地收缩着。
当我知道枫已经达到高潮的瞬间，我也射精了。
嘭噗噗！哗哗哗！
「嗯呜！哦呵呵！精液，射出来了！
热热的，射进了小穴里！」
她大声喊着，一下子坐下来。
她的体重压在我的身上。
肉棒的顶端紧贴着子宫口。
哗哗哗！嘭噗！嘭噗噗！！
然后，我继续坚定地射精注入其中。
「啊呜呜！射进子宫里了！
哦哦，好厉害！哦呵呵～！」
平时不曾见过的颓废表情。
枫在高潮的呼喊声中，像发情的雌兽一样喘息着。
当然，在射精的同时，她的腰仍在不停地动着。
「哈，哈！出来了，好热啊！
嗯呼呼！哦呵呵，嗯哦哦～！」
肉棒的顶端紧贴着子宫口，我扭动着腰部，一边挤压着精液。
刚刚才在翼的小穴里射精过，结果又射出了大量的精液。
不，应该说是被迫射精了。
完全被榨干了。
「嗯咕咕！哈哈！太厉害了！
嗯嗯嗯，嗯哈啊～！」
射精结束后，她还在用力抵着我。
好像在挑逗我再射出更多一样。
真的已经没有更多了。
她似乎也明白了这一点，终于平静下来，减缓了腰部的动作。
「哈啊啊……真是一次了不起的射精……果然，年轻人的劲头不一样呢……啊呜呜！」
似乎还在享受余韵，她的腰部缓慢地动着。
小穴紧紧地收缩着，继续刺激着我的肉棒。
然后，枫说了一句话，思考了一下。
「嗯，比赛的结果算是平局吧？
我们两个一起达到了高潮呢。」
虽然阴道收紧了，感觉好像射精了，但也没必要特意说出来吧。
相反，几乎同时达到高潮让我很开心。
「是啊，就算是平局吧。」
「呼呼，这样一来，我们又有理由再来一次比赛了！用这根肉棒和小穴……」
枫说着，带着妖媚的微笑。
……。
……。
…。

##### 007_KAED002C #####
翼＆枫\N得到了母女
……然后，我得到了我所渴望的东西。
不，不仅仅是我所渴望的。
不仅仅是翼，我还能和母亲枫小姐发生性关系。
而且这并不是一次性的错误。
从现在开始，我们可以无数次地享受这种乐趣。
她们的一切都在我的掌握之中。
我回忆起第一次遇见她们的时候，陷入了沉思。
【楠木枫】
「说起来，我还没有说过名字呢。
我是楠木枫……这个孩子是翼哦」
【楠木翼】
「嗯！你就叫我翼吧！」
【古桥和树】
「我是古桥和树」
「你很有礼貌呢。和树君，请多关照！」
「和树……嗯，我可以叫你卡兹吗？
请多关照，卡兹！」
初次遇见的『朋友』，我心爱的青梅竹马翼。
我一直怀有崇拜之情，对她的母亲枫小姐。
这两个人支配着我的身心。
面对压倒性的道德谴责和征服感，我颤抖着。
就算堕入地狱，我也无所谓。
让欲望驱使着，继续前进吧。
她们是如此迷人，以至于我愿意以灵魂为代价。
绝对不会放手……她们两个。
………。
……。
…。

##### 007_KAED003A #####
楠木枫\N枫的性教育
我，说出了关键词。
【古桥和树】
「『嘻嘻向日葵小姐』」
【楠木枫】
「嗯哈！？啊，啊，哈啊啊……」
很快，枫的心深处沉浸其中。
在那种状态下，我决定先回到翼那里。
回到房间，翼看着我。
【楠木翼】
「咦？饮料呢？」
看到我什么都没拿，她显得很奇怪。
我立刻说出了关键词。
「『飞翔的元气小子』」
「哈呜！？啊，啊，哈啊啊……」
然后对陷入催眠状态的她说道。
「听好了。和树已经回家了，我打算剩下的作业
一个人完成」
「回家……作业，一个人……」
剩下的事情就由我自己来完成吧。
「直到被叫去吃晚饭之前，我会待在房间里。
我会躺在床上休息一下。」
「晚饭……在被叫去之前，我会在床上……」
总之，应该没问题了。
「听到门关闭的声音后，我会回到平常的心境中。应该是和树回家了……」
然后，我离开了房间。
然后，关上了门。
好了，去找枫小姐吧。
虽然理所当然，但枫小姐还是保持着刚才的状态站着。
就这样继续给她施加『暗示』。
「听着……你打算利用自己的身体给古桥和树进行性教育」
「利用自己的身体……性教育」
让枫小姐给我进行性教育吧。
不同于教科书上的教育，进行特别的性教育。
「将来，可能会成为翼的男朋友，所以教导她关于性是非常重要的事情。」
「教导……非常重要。」
就以这个理由，决定努力一下吧。
「不要害羞，我会教你一切的。」
「不要害羞……一切都教给你……」
然后我决定数到三再恢复原来的心境。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！！
眨了几次眼睛后，枫小姐说道。
「对了，和树君已经和翼亲过嘴了吗？」
「没有，我们还没有正式交往……」
「哎呀，是吗？但是如果你说『还没有』的话，那就表示将来有交往的意愿了对吧？」
「是的，如果可以的话，我想和她交往。」
如果没有任何障碍，能够正常地告白的话，或许也有那样的道路存在。
然而，事情并非如此。
我使用了卑鄙的手段，对翼使用了催眠术。
「虽然我非常支持和翼交往，但在那之前，有些事情我想要教导她。」
说着这话，她松开围裙。
「虽然这可能是多管闲事，但因为她失去了双亲，所以我很担心……」
在刚才的『暗示』中，并没有特别提到我的父母。
作为女儿的朋友，却有着『必须进行性教育』这种异常的思考。
为了给这个理由找个解释，在她内心自然而然地产生了吧。
「虽然我认为性教育很重要，但你们姐姐们应该没有教过你们吧？」
「是的，姐姐们没有教过我。」
「所以我想代替她们，教给你一些东西。
只要你不讨厌的话……」
「不，我很高兴！请务必教我！」
说完，枫小姐微笑着点了点头。
然后她慢慢地脱下了衣服。
她毫不害羞，以非常自然的动作……
在餐桌前，她变成了内衣姿态。
我屏住呼吸，凝视着她。
从小就认识的翼的母亲。
竟然能看到她这样的身姿。

##### 007_KAED003B #####
楠木枫\N枫的性教育～说明
她看起来非常年轻，让人难以相信她有一个那么大的女儿。
如果两个人一起赤身裸体站在一起，也许会被误认为是姐妹而不是母女。
枫小姐真的很漂亮。
一身清纯的白色内衣。
胸罩和内裤完美搭配，非常漂亮。
【古桥和树】
「枫小姐，你的身材真的很好啊。」
【楠木枫】
「才不是呢，我已经是个老太婆了。」
她这样谦虚地说着。
「不，我真的这么认为。」
「哈哈，对一个老太婆说这种奉承话……」
枫小姐脸红了起来，开心地微笑着。
虽然她多次被称为『老太婆』，但我觉得她一点都没有变。
她的皮肤光滑细腻，看起来像是十岁左右的年轻人。
不，可能看起来更年轻些。
而且似乎有化妆品的味道，甜美的牛奶般的香气从全身散发出来。
即使在这样的距离，也是非常好闻的呢。
「首先，我会教你如何脱女性内衣。
你能帮我脱下胸罩吗？」
我有点吃惊。
在她看来，这就是性教育的一部分。
「第一次经历时，如果无法解开胸罩，会不会感到焦虑呢？」
她是不是在设想着我和翼的初体验？
母亲为了女儿的初体验，竟然教授脱下内衣的方法。
「那么，先看看背后吧？」
枫小姐说着转过身背对着我。
「胸部后面有一个扣子，对吧？」
「就是这个吗？」
中间有一个像小扣子一样的东西。
「对，用手指从左右两边捏住，然后稍微抬起卡住的部分」
「嗯，是这样吗……」
按照她说的试试看。
确实，从左右两边捏住扣子的部分，稍微抬起一点
感觉，扣子就松开了。
然后胸罩的杯子部分向前滑落，
枫小姐的胸部噗嗤一声掉了下来。
「对对，做得很好呢」
她这样说着转过身来夸奖我。
虽然不算很大，但非常漂亮。
像碗一样的形状，没有下垂之类的问题，
乳头也非常漂亮的颜色。
「如果能够顺利地用一只手解开，对方也会
感到安心吧？」
那就是说，关于自己的女儿。
好像是受到了如何巧妙地解开女儿的胸罩的指导，
有点小紧张。
枫小姐毫不掩饰地展示着自己的胸部，
来找我。
「呃，内裤就不用脱了吧？还是说
想让我脱给你看？」
「好，好的，我想脱给你看。」
当然想脱给你看。
我这样想着点头，她也点头同意。
「是呢，不脱下来的话，橡皮筋会松弛，
布料也会受损的」
她自己想出了个理由，还教我怎么脱下
内裤。
「基本上慢慢脱就可以了。
从侧面伸手进去，然后往下滑动就行了」
「就是这样……」
按照她说的，慢慢地脱下内裤。
「对对，做得很好呢」
为了脱下内裤，我弯下身子，然后眼前出现了
小穴。
然后，刚才那种牛奶一样的气味变得更浓了。
不是化妆品的味道，而是枫自己的气味。
就像是女人本身的气味一样，近距离看着
小穴，我立刻勃起了。
「虽然不知道是不是一般的身材，但这就是
女人的身体了」
她变成了赤裸裸的样子，毫无保留地站在我面前。
这是教育的一部分，比起感到害羞，她更想
好好展示给我看吧。
真的是一副美丽的裸体。
阴毛有点少吗？
是修剪过还是本来就这样呢？
「那个，下面的毛，你有修剪过吗？」
我直接问出了心里的想法。
「当然了。我定期修剪阴毛。
腋下的毛也会好好剃掉。」
这个问题对于一般女性来说可能有些难以接受。
但她笑着回答了我。
既然是在教导我，就要积极主动一些。
「那么接下来，我会给你解释一下阴毛下面的女性器官。」
「好，拜托了。」
枫小姐说完后，调整了餐桌椅子的方向。
然后，她张开双腿坐下……
用双手把性器张开，给我看。
「好，这就是女性的器官……也就是所谓的小穴。
别客气，好好看一看吧。」
感觉就像在展示标本一样。
即使没有被告知，我也不由自主地凝视着。
我稍微前倾着身子，专心听她的解释。
「从上往下依次来吧？因为有包皮遮挡着，可能看不太清楚……」
她这样说着，指向小穴上方。
像是裂缝的起点一样的部分。
「这里有一个叫阴蒂的器官」
该怎么形容呢，就像连帽衫下面的皮下面，有一个真的很小的东西。
「感觉像男性的龟头一样，非常敏感易感的地方。」
当我专注于那里时，她轻轻地用手指剥开皮，让我看得更清楚。
「只要摆弄这里，大多数女性都会高潮的。」
在正常状态下就是这样，如果兴奋起来会更加肿胀吧。
「过度刺激会让它变得更大，这是个缺点。
看，我的那个不是从皮下露出来了吗？」
确实，只是轻轻地用手指剥开皮，就能看到下面的阴蒂了。
也就是说，这么做或者被做的话，就会暴露出来。
「翼的那个更小更可爱呢。」
被这样说我不禁想象了一下。
母亲和女儿之间，果然还是有区别的吧。
我也想尽快确认个体差异。
「那么，接下来是小便的孔了。」
我正这么想着，她的手指稍微往下移动了一点。
「就是阴蒂下面的那个孔。」
在内侧鲜艳的粘膜中央，有一个小孔。
「和男性不同，女性因为尿道较短，稍微容易漏尿。」
确实，没有阴茎的部分，尿道也会相应地变短。
「如果非常兴奋的话，可能会自然而然地漏尿，不要吃惊哦？」
果然这也是为了担心女儿吧。
枫小姐很细致地给我解释着。
「这里是阴道口呢。可以插入肉棒进行性交，也是宝宝出生的地方。」
她一边说着，一边用指尖轻轻地展示给我看。
内侧粘膜的鲜艳程度让我感受到了非常生动的景象。
「翼就是从这里诞生的。在我的情况下，相对来说是比较顺利地顺利地出来的感觉。」
原来如此。
想到翼是从这个小小的孔中诞生出来的，感觉非常神秘，同时也有点色情。
「然后，大阴唇和小阴唇呢。在阴道口的左右两侧，就是那些垂下来的部分。」
她用指尖指向那个部位。
和阴道口一样鲜艳的粘膜，微微湿润地闪闪发光。
「处女的时候，大阴唇经常会隐藏起来。
翼也可能还紧紧地闭合着呢。」
她一边说着，一边用指尖向大阴唇移动，微笑着。
湿润的粘膜反射着光芒，非常美丽，同时也非常淫荡。
「开始进行性交后，颜色会逐渐沉淀变黑……你觉得呢？」
突然这么说，你是在担心吗？
「我觉得是漂亮的粉红色。」
「是吗，太好了。」
她笑容满面地说道。
但它真的是粉红色的，完全感受不到色素沉着。
「我也是处女的时候，它紧紧闭合着呢。
但是学会性交后，就变成这样了。」
听她这么说，看着阴唇，感觉更加生动。
这朵绽放的阴唇形状，正讲述着枫小姐的性经历。
「但是，非常漂亮……真的」
「嘿嘿，你这么说我很高兴……然后」
她微笑着有些害羞地，手指继续向下伸展。
她的指尖指向了下面那个有皱纹的小穴。
「下面是肛门，排便的地方。女性在擦拭时会从前往后擦拭，以免弄脏。」
确实，如果从后往前擦拭，会弄脏阴道。
「最近无论在哪里，都有温水冲洗之类的设备，所以不需要太在意」
但是，即使是智能马桶也不能完全冲洗干净，小事情也很重要吧。
不过话说回来，枫小姐的肛门也很干净。
完全感受不到是排便的地方。
在我解释完之后，枫小姐对我说道。
「还有其他想知道的吗？只要是我知道的，什么都可以告诉你」
虽然说了可以告诉你『任何事情』，但我也不知道能问到什么程度。
「嗯，那个……我想知道如何让女性感到舒服」
她微笑着回答道，仿佛在试探一样。
「哦，那是想要练习一下吗？
呵呵，好啊。我希望你和翼能够相处得好」
看起来枫小姐似乎在考虑我想要进行预演的事情。
在和女儿发生关系之前，向母亲请教这个问题，真是令人难以置信。
对我来说，只要能触摸到眼前这美妙的裸体，什么都可以。

##### 007_KAED003C #####
楠木枫\N枫的性教育～爱抚
【楠木枫】
「那么，先从胸部开始爱抚吧。
总之，随便按照你喜欢的方式触摸吧。」
听她这么说，我紧紧地抓住了她丰满的胸部。
整个手掌感受到的只是柔软这一个词。
只要稍微用点力气，指尖就会沉入其中。
「嗯，啊！你觉得怎么样，我的胸部？」
【古桥和树】
「太棒了……！」
就这样，我的手进入了枫小姐的体内。
柔软到让人产生手指已经沉入其中的错觉。
「嗯嗯……随便怎么做都可以哦……」
听她这么说，我陷入了狂热地揉捏中。
「啊，啊啊……嗯，啊库，呼啊！」
听到枫小姐发出的声音，我吃惊地差点抽回手。
但她看起来并不痛苦，温柔地凝视着我。
「如果只是这样的力度，没关系的，不用在意
可以继续吗？」
听到她的话，我点了点头，重新开始动手。
随着我的手动作，枫小姐的胸部自由地变换形状。
柔软得让指尖感觉不到任何触感。
「嗯嗯……呼呼……很，很好，就是那种感觉！」
到底该怎么揉才好，我还不太清楚。
但是枫小姐却带着陶醉的表情，将自己交给了我。
「啊呼……嗯嗯……啊！太好了，啊哈！
啊库啊！真厉害！」
虽然没想到一下子就揉得这么好，但被夸奖还是很开心的。
怀着这样的心情，我越来越用力地揉捏着。
「嗯啊，呼啊！胸部真舒服！」
听到她发出的舒服的声音，我的兴奋也随之增加。
大力地揉搓，稍微用力地抓紧。
「嗯呼！从乳房传来的快感渐渐扩散开来，
背脊一阵阵发麻……！」
她这样说着，陶醉地微笑着。
她的脸颊开始微红，我能感觉到她真的在享受。
「啊，但是，我喜欢被用力揉搓，但也有些女孩会疼痛，所以要小心点哦。」
我全神贯注地揉搓着，但还是会有些疼痛。
「对于没有经验的女孩来说，尤其如此吧？」
果然这是在说翼的事情吧。
我诚实地点了点头，一边观察着情况一边继续动手。
「不仅仅是抓住，还要像在皮肤上滑动指尖一样摩擦……嗯嗯，对，很好啊。」
当我冷静下来后，她开始给我一些建议。
她告诉我爱抚不仅仅是揉搓。
「咕呼，嗯嗯，对，有时候像擦过乳头一样轻触一下，这样会很好哦？啊！对，就是这样！」
枫小姐的建议真的非常准确。
按照她说的去做，她会越来越敏感。
「轻轻地用手指摩擦……嗯嗯！很好，你真的很厉害，啊啊，乳头好刺激！」
不知不觉中，她的乳头已经勃起了。
一边大力揉捏她的胸部，一边用指尖反复触碰着那颗乳头。
「嗯嗯，对，像这样拖延时间也不错！
啊啊！胸部好像要融化了！」
枫小姐真的很有感觉。
她的反应让我更加兴奋。
但是保持冷静，观察着她的反应，认真地爱抚着。
「咕呼……！哈哈，好了，差不多该进行下一步了吧？」
在我尽情享受之后，枫小姐说道。
接下来她会教我些什么呢？
「那么下一步是不是该舔乳头了呢？
因为任何女性都能感到快感嘛。」
「好的！我会舔的！」
当然也包括翼。
我一边在脑海中想着翼，一边舔着眼前枫小姐的乳头。
「哈呜，嗯嗯，咕呼……对，一开始要温柔地舔舐……嗯嗯！」
她一边痛苦地呻吟着，一边这样说道。
我一边倾听着她的话，一边小心地动着嘴唇和舌头。
「哈呜，哈呜……很好，非常好……先用舌尖轻轻地刺激，然后从下面抬起来……」
按照她的指示，我用尖锐的舌尖刺激乳头。
「咕呼……！对，做得很好……啊啊……！
试着轻轻地动起来，啊啊，很棒！」
与用手指不同，这种感觉非常细腻。
要想灵活运用舌头，需要相当的技巧。
「嗯嗯，呼啊，很好，啊呃！接下来就像舔糖果一样……对，啊啊！」
我使劲地动着舌头，按照她说的去舔。
乳头还在变得更加坚挺。
「咕呼……呵呵，说起来翼小时候，总是吸那边的乳头呢。」
她突然说道。
这么一说，这个乳头是翼吸过的。
翼曾经用这个乳头喝过母乳，长大了。
光是想象一下，我就再次兴奋起来。
「嗯嗯呃……！对，再用力吸……！
啊啊，啊呃！呼啊啊！」
按照枫说的，用力吸住乳头。
就像翼小时候那样，像吸母乳一样。
「啊啊，再，再揉揉胸部！
一边吸乳头一边用力揉！」
枫教了我很多东西，现在她兴奋地向我要求。
抬头看她的表情，比刚才更加兴奋。
「哈呼，哈呼，乳头，你知道吗？它勃起得很厉害，你能感觉到吗？那是因为你很兴奋！」
乳头鼓起来了，仿佛在请求我更多地舔舐，吸吮。
我全神贯注地揉着她的胸部，继续吸着乳头。
「哈呜，嗯嗯！啊啊，做得很好，啊啊！
很好，我快要被电到了！」
每次吸乳头，枫的身体都会颤抖。
她的声音越来越大，向我传达她有多么兴奋。
就像沉浸在快感中一样，那种氛围。
「快，快点，也希望你触摸我的小穴！
变得非常切盼，疼痛着！」
听她这么说，看向下体，确实被爱液湿润着。
不禁对这一幕屏住了呼吸。
不知不觉间，餐桌周围弥漫着淫荡的气息。
小心翼翼地伸出手。
「手掌朝上……嗯，试试能不能插入两根指头到阴道里？」
顺从枫的话语，首先按照她说的把指头放在小穴的中心位置。
那里已经炽热发烫了，通过指尖传来了感觉。
「就这样毫不客气地……一下子插进去！
嗯啊！啊，嗯～！太好了！」
按照她的话，把指头推了进去。
噗噗地顺利进入了。
阴道里黏黏糊糊的，非常热。
「就这样试着动动手指，感受着进出的感觉，
尽情地来吧！」
不知道什么叫做尽情是多少。
但是，她说过喜欢胸部被揉得有力一点，
所以我从一开始就稍微用力一些。
「嗯呜！嗯嗯！太好了，做得很棒！」
果然，即使这样激烈地动作她也没事。
不过话说回来，阴道真的非常热融融的，
阴道壁缠绕在指尖上。
「一边进出，一边随意地动起来！
激烈一点也没关系的！」
再次得到了枫的认可，我试着更加用力地搅拌手指。
「嗯嗯，嗯啊！太好了，啊，啊啊呜！
指头在里面像是在疯狂地乱动，嗯嗯呜！」
一边激烈地进出手指，一边搅拌着阴道内部。
于是，湿润黏稠的声音响彻开来。
指尖感受到了被爱液浸湿的阴道壁，入口处
甜甜地收紧着。
「啊啊呜！啊呜！嗯嗯呜！
太好了！啊，嗯呀呀！」
枫的阴道真的非常热融融的。
感觉指头在动的时候，爱液越来越粘稠。
「更多地，随你喜欢地，啊啊！随心所欲地动吧！」
听到她的话，我更加随心所欲地动起来。
在里面张开指头，交替着动，扭动着手腕。
「哈呜，嗯嗯！啊啊，指头，指头在里面！
嗯啊，啊呃！」
刺激变得更强烈了，阴道紧紧地夹住我的指头。
仅仅是指尖传来的触感就非常舒服。
我的肉棒已经硬得不行了。
如果插入这样的地方，会有多舒服呢？
就这样兴奋地随意地动着手指。
「嗯咕！哈哈，这次试着伸直手指插进去……！」
按照她的话，试着伸直手指插进去。
随后，我感觉到指尖处有一个死胡同般的地方。
比我想象的要浅窄得多。
「嗯嗯，那里是子宫口。女人的子宫一旦感到快感，就会渴望着接受精液而下来。」
她好像看穿了我的想法一样说道。
也就是说，因为感到快感，现在枫小姐的子宫渴望着精液吗？
「瞧，感觉就像指尖在亲吻一样吧？」
确实这么说起来，感觉指尖就像被亲吻了一样。
啾，啾地，有种吸附的感觉。
「怎么样呢？因为是生过孩子的子宫口，应该变得柔软了吧？呵呵……」
这种柔软的触感让我的腰部一阵颤动。
要将精液注入这个柔软的地方吗？
正当我在考虑这些时，枫小姐露出微笑。
「在腹部那边，有一个粗糙的地方，对吧？
弯曲手指，试着多次擦拭那里。」
按照她的话，用指尖轻擦那个地方。
确实，指尖传来了一丝粗糙的触感。
稍微用力，像抓痒一样擦拭。
「啊啊！那，那里是G点，女人的弱点！啊啊！咕嘻嘻！」
然后，枫小姐给出了非常大的反应。
稍微隆起，粗糙的G点。
集中地持续擦拭那里。
「嗯嗯，嗯嘿！啊啊，对，就是那里！
多次用力，用力地擦拭！」
强烈擦拭G点时，阴道内的指头会变得更加紧绷。
「啊啊呜！啊啊！这样一来，力量松弛下来，差点漏出来了！」
枫小姐在快感中颤抖着发出喘息声。
被她的反应激发，我陷入狂热地动作中。
「嗯嘿，嘿啊！啊啊，啊啊啊！
太好了，感觉真棒！嗯啊啊！」
枫小姐不再给出指示，取而代之的是更多的喘息声。
似乎比指导我更重视沉溺于快感。
「更，更用力地擦拭着，戳进去！
啊啊！小穴，小穴好棒啊！」
她对我的手指非常敏感。
这让我感到高兴和兴奋，我的手指动作变得越来越激烈。
「嗯嗯呜！啊，啊啊！好，好厉害！
嗯啊啊～！感觉到了，感觉到了！」
大腿颤抖着，腰部似乎要抬起来。
「啊啊！嗯啊啊～！不行，啊啊～！
嘻，嘻呀！啊嘻，啊嘻呀呀呀！！！」
突然发出了大声尖叫，全身颤抖着。
同时，阴道里滴答滴答地流出液体。
看起来不像尿，是爱液吧。
「啊哈啊……轻轻地高潮了，呜啊，好厉害……太棒了……」
刚才是枫小姐高潮了。
然后我突然注意到了一件事。
阴蒂勃起了，从包皮里冒了出来。
「那个，阴蒂……」
「啊，是呢……阴蒂勃起得很厉害呢。」
那个地方变得像小指头一样大小。
仿佛在主张着什么，不停地颤动着。
看着它，我无法抑制住冲动。
「……可以舔一下吗？」
我鼓起勇气这样问道，她露出了惊讶的表情。
「那，那个……如果你愿意舔的话，我会很高兴。
但是舔那种地方，你不会讨厌吗？」
并不是讨厌，只是有些犹豫的样子。
所以没有回答她的问题，我伸出舌头。
只是轻轻地舔了一下，枫小姐颤抖着发出了大声尖叫。
「啊嗨嗯！啊，啊啊！好，好棒！
用湿润的舌头……呜嗯，被舔着真是太棒了！」
看着她的反应，我继续舔着。
用舌尖轻轻揉弄着紧绷的阴蒂。
试着戳一戳，左右晃动一下。
「阴，阴蒂很敏感的啦！唔呜～！
只是轻轻舔一下，就会有电流般的刺激！」
每次都能看到枫小姐敏感地反应着。
爱液的量也越来越多，从阴道口不停地流出来。
「嗯呜呜！啊啊，啊啊！好，好棒！
再舔一点！舔阴蒂啊！」
我沉迷其中，她也主动向我要求。
已经完全沉浸在快感中，彻底放纵了起来。
我也被她的反应激发起来，不停地舔着阴蒂。
「嗯，嗯！啊啊！太棒了，唔呜！
嗯嗯！啊啊！啊啊，好痒痛！」
用力地舔动着阴蒂，有时用舌尖弹弄着。
每次都能看到枫小姐腰部颤动，展现出激烈的反应。
「嗯呜！那里，那里！啊啊啊呜！
阴蒂，阴蒂最舒服了，嗯啊啊呜！！」
她的膝盖直打颤，传达出她的强烈感受。
阴蒂更加紧绷，仿佛随时都要爆发开来。
「这样的爱抚，我还是第一次！我被舔着，感到非常兴奋！」
听到你这么说，我好开心。
从小就认识的女儿的男性朋友。
对于被我这样舔着小穴，或许她感到了背德的快感。
对于我自己来说，舔枫小姐的小穴已经完全兴奋起来。
「嗯呜呜……就这样，我会让你高潮的！」
我重新开始动手指。
这次是一边舔着阴蒂，一边用手指爱抚。
一边舔着阴蒂，一边猛擦之前的地方。
枫小姐仰起身体，发出强烈的喘息声。
「啊，啊嗯！嗯嘿，呼啊啊啊！！」
小穴比刚才更加炽热湿润。
一边猛擦着G点，一边拼命地舔弄着阴蒂。
枫小姐的腰不停地抬起，每次都发出大声呻吟。
「啊嘿，啊嘿！嗯哦哦哦！哦哦哦！
小穴真厉害！」
从她发出的声音和话语中可以感受到她有多么强烈地感受着。
就像是动物的雄性叫声一样。
「哦哦，嗯哦！哦呵呵！嗯哦哦！
不行，不行！嗯嘿嘿～！」
让她产生这种感觉的，无非是我的手指和舌头。
不知怎的，我感到有点得意。
「哈，哈，嗯嗯，咕嘿！嘿啊啊啊！
嗯啊啊！啊嘿！哦哦哦哦！」
她的身体不停地颤抖着，腰和腿都在颤抖，每次都会喷出爱液。
一旦开始就一直在高潮吗。
「啊呜呜！阴蒂好刺痛！
啊，啊嘿！嘿咕嘟～！」
小穴变得又黏又湿，每次动指头的时候，爱液都会溢出来。
不仅仅是刺激G点，我还刺激了枫小姐反应好的地方。
「呀啊！那里！啊啊啊！啊咕嘟！
嘿，嘿！嗯哦哦哦！哦呵呵呵！」
有时候，当我用手指戳到深处时，她发出幸福的声音。
相反，当我刺激入口处时，阴蒂更加凸出。
我用嘴唇捕捉住它，用舌头在口中来回擦拭。
「嗯啊啊啊！不行！嘿咕！啊呼呼！
好厉害，好厉害！嗯啊啊啊！」
每次她都在剧烈地呻吟着。
「不行了！我要来了，要高潮了！」
这样做的同时，她用急促的声音向我求救。
身体绷紧，充满力量，颤抖着。
「再多一点！再多一点舔舔的感觉！用手指，用手指来吸吮！」
她这样要求着我，扭动着腰部往我身上压。
「就这样，就这样让我高潮！！」
为了回应她的要求，我也拼命地动着手指和舌头。
用舌头轻轻挑弄着紧绷的阴蒂，用插入阴道的手指猛烈搅拌着。
「嗯嘿嘿，哦哦哦！哦呵呵呵！
快要来了！要高潮了！！」
然后枫小姐喷出大量的爱液，达到了巅峰。
「嗯哦哦哦！高潮了，高潮了！！」
全身像是痉挛一样地颤抖着，阴道也紧紧收缩着，但我没有停止爱抚。
就这样，我想让她更多地高潮。
「嗯呜呜！？等，等一下，我正在高潮！
要射了啊！啊呜呜，啊嘿嘿～！」
她大幅仰起身体，大声喊道。
她似乎一直在高潮中。
「在，在高潮了，嗯呀！不行！阴蒂，阴蒂，啊呀呀！！」
她的舌头打结了，我听不懂她在说什么。
所以我继续猛烈地爱抚着她。
「又，又来了，噢嘿嘿，又要高潮了！
啊呀呀！嗯嘿嘿～！！！」
枫小姐再次达到巅峰，喷出大量的爱液。
她的腰和腿一直在颤抖着，停不下来。
「啊呀呀，姐姐已经不行了，不，不行了！
已经不能再高潮了，啊呜呜！」
她看起来有点吃力，向我诉说着。
也许她已经到了极限了。
听到她的话，我也停止了爱抚。
「嗯嗯嗯！嗯哈啊～！啊呀，哈啊啊啊！！！」
枫小姐仍然不停地抽搐着。
每次都有爱液不断地溢出，她的表情完全放松了。
「对，对不起，我做得太过分了吗？」
「哈嘿，哈啊……没，没关系，嗯哈啊啊……但是，太厉害了！」
看起来她很满意。
枫小姐拼命平复着混乱的呼吸。
然后她盯着我看。
「没想到你能这么好。
我已经忘记自己了，完全沉浸其中。」
从那样的乱糟糟的样子来看，不像是奉承的话吧。
我感到高兴，同时也增加了自信。
「嘻嘻嘻。这样一来，无论是什么样的女孩子，都能轻易让她高潮呢。」
得到有经验的枫小姐的认可。
「不知怎么的，我开始羡慕翼了……」
看起来在她心中，我成为女儿的恋人已经是确定的事情了。
当然，我也是这么打算的……
………。
……。
…。

##### 007_KAED003D #####
楠木枫\N只有我们两个的秘密
然后，我说出了关键词。
【古桥和树】
「『嘻嘻，向日葵小姐』」
【楠木枫】
「呼！？哈，哈啊啊啊……嗯嗯……」
然后，将心灵沉入深处……。
这次决定处理『后事』。
「听着，你认为性教育这种事情
应该对他人保密吧」
「性教育……应该保密……」
虽然不太可能会告诉别人，但为了以防万一。
然后我决定数到三再醒来。
「好了，数到三，回到原来的心境。
一，二……三！」
砰！！
于是枫小姐对我说。
「呃……今天的事情，不要告诉任何人哦？
只有我们两个的秘密哦？」
「好的，我知道了！只有我们两个的秘密！」
然后，我低下头点了点。
「谢谢你教我！」
「呵呵……真是有礼貌呢……」
这样，枫小姐的第一次性教育就结束了……。
………。
……。
…。

##### 007_KAED004A #####
楠木枫\N我决定早退了。
……那一天，我决定早退。
这是我第一次逃课。
但是，比起在学校学习，有些事情更重要。
可以说是作为男人的学习，或者说是人生的学习。
为了那个，早退只是微不足道的事情。
在翼回家之前，让我请教一下。
于是我朝着楠木家走去。
为了见到枫小姐……。
………。
……。
…。
到达楠木家后，我深吸了一口气。
我的心怦怦直跳。
按下门铃后，很快就有了回应。
【楠木枫】
「嗯，你是哪位？」
【古桥和树】
「我是和树。」
只说了这么一句话，她用明快的声音回答。
「啊，和树君啊。请进来吧。」
在她的催促下，我走进了屋子。
然后直接朝客厅走去……。

##### 007_KAED004B #####
楠木枫\N初次见面的亲吻
在那里，站着枫。
【楠木枫】
「翼不在一起吗？按了门铃，我倒是觉得可能不一样」
确实，如果和翼在一起，就能直接进屋里了。
不会去按门铃。
【古桥和树】
「今天稍微我一个人先回来了。
翼应该会因为田径部而晚点回来吧」
「额……你特意来传达这个消息的意思
并不是吧？」
……我盯着枫看着。
「有件事想要请教枫。」
「请教是……究竟什么呢？」
她大概已经察觉到了吧。
脸颊微微泛红。
我低下头恳求她『拜托』。
「拜托了，请告诉我到最后！」
「最后一直到……那个，那个是指，果然，
指的是性的事情吧？」
「是的，我想要你教我关于性！」
「没错呢，要负责任地教到最后呢。
刚才只有我一个人高潮了，就结束了」
枫女士欣然同意。
如果不行的话，我本来打算再施加『暗示』的，
看来没有必要了。
「比起这里，床上更合适呢。我们去卧室
吧」
听到这句话，我心跳加速。
说到卧室，就是夫妻的卧室……。
被带到一个我从未进过的地方。
………。
……。
…。
这里是夫妻的卧室……。
和翼的房间进去是不一样的。
果然还是有一种独特的氛围，让人心跳加速。
当然了，平时枫女士使用的床就是这个了。
也就是说，这里是夫妻的卧室……。
进行夫妻之事的特别场所。
在这里，我们将要发生性关系。
这样一想，内心的悸动更加强烈。
「那么……我就脱掉衣服了」
站在夫妻的床前，我紧张地看着枫女士脱下内衣。
我急忙也想脱下衣服，但她阻止了我。
「等一下，我来帮你脱吧」
「啊，我自己来脱！」
「没关系的。今天就全部交给我吧……嗯？」
她笑着这样说，我无法拒绝。
稍微有点紧张，我被她一步步脱去了衣服。
我的那个已经硬得像铁棍一样了。
枫女士看到后，开心地微笑着。
「嘻嘻，你真是精神焕发呢。接下来会很有趣的哦。」
稍微有点害羞。
她一边说着，一边脱下内衣。
变成了刚出生的样子。
「首先，让我们互相触摸一下吧。然后慢慢地提升彼此的身体和心灵……」
我只是点了点头，按照她说的做着。
枫女士的手触碰到了我的那个部位。
她的手柔软而温暖，指尖灵活地缠绕在上面。
「呵呵，真的好硬……啊啊，太棒了」
同样地，我也触摸了枫女士的那个部位。
那里已经湿润了，当我的指尖轻轻触碰时，感觉传达了过来。
就像在确认触感一样，这样的触摸方式。
「真的好硬啊，如果不年轻，就不会这么勃起了哦？」
「是吗？」
「嗯，真的。但是这么大，超出了我的想象。」
她那热切的目光，热情地注视着我。
面前有一个脸，不知道该看哪里，有点迷茫。
「翼也是如此，孩子们长得真快啊。」
「翼也是吗？」
「当然是啦。最近，她真的变得更像个女孩子了，各个方面都……」
这么说起来，确实可能是这样。
以前真的像个男孩子一样，现在胸部也变得很大了，更像个女孩子了。
「嗯，真的长大了……变得更强壮了呢。」
指尖轻抚着龟头附近。
她凝视着我，眼神似乎有点欲望。
枫女士的阴道也越来越湿润。
我只是动了动手指，就仿佛听到了咕噜咕噜的声音。
「真的很厉害呢……比我家那个大了一倍还多……」
「诶？怎么了？」
「嗯，嗯，没什么！那个，嗯，对了，要不要亲个嘴！」
虽然没听清楚她说了什么。
虽然稍微有点在意，但我的头已经转向了亲吻的方向。
「亲，亲吻吗……」
「嗯，对的……来吧，把脸转过来……」
她的脸越来越靠近。
然后我意识到，我们的嘴唇已经碰到了一起。
「嗯，啾……啾啾，嗯呐……啾噗，啾」
像是把嘴唇紧贴在一起的那样亲吻。
弹弹的感觉，湿润的唇触感很舒服。
「啾……嗯，嗯嗯……啾顾，啾募……」
就这样擦着嘴唇，仅仅这样就让我兴奋得头脑发热。
「啾……嗯呐……还是这么硬……嗯，啾呃，嗯啾……」
亲吻的同时，手触碰到物体时变得有力。
变得坚定而有力地握动起来。
「嗯嗯，啾……啾……嗯呼，啾」
我也不甘示弱地动起了手指。
枫的阴道不断地溢出爱液。
「啾……嗯……嗯嗯，啾呼……啾噗」
虽然只是唇相触的吻，但真的感觉非常舒服。
大概是她唇的触感让我有这种感觉。
真的很饱满，湿润得仿佛要爆裂一样的新鲜唇触感。
「啾……啾，啾……嗯嗯，啾」
沉迷于吻的触感，不知不觉地忽略了爱抚。
在意着这一点的同时，继续动着手指。
这时枫突然离开我的唇，看着我说道。
「啾……嗯哈……嗯，伸出舌头……？」
按照她的话伸出舌头。
「啵……啾……啾，啾啾……嗯噗」
然后舌头和舌头纠缠在一起。
背脊一阵发凉，身体更加紧绷。
「啾……啾……嗯噗……啾，啾啾啾，嗯呼，啾」
舌尖缠绕在一起，唇唇相触。
比只有唇相触的吻更舒服。
而且被她处理的手的触感也越来越舒服。
「啾噗……嗯呼，性感的汁液，好多好滑……是因为亲吻而兴奋了吗？」
被和枫小姐亲吻激动起来，我的东西渗出了前列腺液。
她的指尖把它涂抹开来，并更加用力地处理着。
「啾啾，啾噗，啾……啾噶，啾噗！
啾噗……嗯呼，让我喝口口水吧」
纠缠的舌头瞬间分开，她低声说道。
我在兴奋的状态下点头回应，再次让舌头相触，混合着唾液。
「嗯嗯，啾……啾，啾……嗯咕，咕噶，啾」
她美滋滋地把它吞下去，发出了陶醉的呼吸声。
她喝下了我的唾液。
这样一想，脑海中瞬间涌起一阵热浪。
「嗯布，嗯嗯，嗯啾啾，啾啪……我的口水也要……喝下去……嗯吮吮，吻吻……噢呼呼」
当然想让你喝下去。
枫小姐露出了开心的笑容，像我一样，舌尖缠绕着唾液。
「嗯……吻吻，嗯啾……吻布，吻呼呼」
她的口水进入我的口中。
虽然应该是和我一样的唾液，但为什么感觉奇怪地甜呢？
我让那口水在舌头上打转品味着，然后咽了下去。
「吻布，嗯布……嗯啾呼呼……嗯吸吮」
然后渐渐地，枫小姐的舌头越来越紧密地缠绕着。
比以前更深入，更强烈，舌头紧密地交织在一起。
「吻布呜，嗯布……吻吧，啾呜，嗯啾呜！
嗯嗯……嗯咕，啾布，嗯啾呜！」
交织的舌头发出湿湿的声音。
而且这声音也从枫小姐的下体传来。
「嗯布，嗯嗯！吱吱，吱噜噜，嗯嗯！
吮布，吱噜！嗯呸，嗯呸，呸吧！」
随着亲吻的激烈，湿润程度也变得更强烈了。
当我的手刺激到阴道口附近时，爱液滴落下来。
「呸呸呸！吱吮，吱波吱波，嗯布！
呸布，呸呸波波，嗯布！」
她的手动作也变得更加激烈，紧紧握住我的东西。
已经不仅仅是爱抚了，完全是手交。
伴随着浓密的亲吻和强烈的刺激，兴奋和快感不断升腾。
「嗯呼……嗯嗯，太棒了！
小穴，再湿一点！」
枫小姐似乎也非常兴奋。
按照她的要求，我动起手指，浅浅地插入阴道口。
然后更多的爱液从里面流出，缠绕在我的手指上。
「咕呼呼……嗯嗯！吧，吱咕！
嗯嗯！嗯布，吱吱吱！」
手的动作越来越激烈。
指尖交织在一起，润滑液涂抹开来，滑过那个东西。
「吱布，吱波波波！嗯嗯！
吱布布，吱波波！嗯呼呼！」
舌头，舌头，她的阴道口，还有我的东西。
每个都发出湿润的声音。
「呼哈……呼呼！啊啊，太好了！
肉棒太强壮了，让我兴奋起来！」
枫小姐一边说着，一边专注地处理着我的东西。
「求求你了，再多一点，也摸摸小蜜蜂！」
她紧贴着我的胸口，要求我刺激她的阴蒂。
被我的身体压迫着的乳头变得坚硬而突起。
这说明她非常兴奋。
按照她的教导，我爱抚着她的阴蒂。
「啊啊！对，就是那样，太好了！嘭嘟！」
伴随着愉悦的声音，我再次被激烈地亲吻着。
我也陶醉其中，贪婪地吮吸着她的唇，舌头和口水，同时继续爱抚她的秘处。
「嗯布呼！嗯嗯呼！嗯滋滋滋！
嗯布呼呼！嗯嗯呼！嗯布布呼呼！」
她的阴蒂变得更加坚硬。
大概已经从包皮里露出来了吧。
我用湿润的指尖轻轻揉捏着它。
「嗯嗯嗯！滋滋滋，滋布滋布呼呼！
嗯布呼呼！吃吧，滋布布呼呼！」
然后，她发出愉悦的呻吟声，热度更加升高。
「嗯布啊……啊啊，太舒服了！
啊啊，你真的很厉害……！」
「枫小姐……」
「你看，小穴已经湿透了，你能感受到吧，我有多么兴奋……！」
当然，它确实传达到了我的指尖。
爱液不断地从阴道中溢出，阴蒂也完全勃起了。
「嗯嗯！啊啊，快要高潮了，就这样用阴蒂让我达到高潮吧！再多摩擦一点！」
她一边更用力地压住我的胸口，一边向我发出请求。
我用指腹更加用力地刺激她已经变硬的阴蒂。
「啊啊，太棒了！嘭嘟……嗯嗯！
嘟呜，嘟布，嗯布，舔舐！」
在继续热烈的亲吻的同时，她逐渐接近高潮。
握着我的那只手也变得更有力度，我也感觉自己快要射精了。
「啧啧，嘟噗噗，舔舐……嗯布呼！
呼哈！啊啊，要射了，要射出来了！」
最后，当我的手指刺激她的阴蒂时，枫小姐的腰颤抖了起来。
我也感觉自己快要射精了，但她的手紧紧握住我的物。
因为她握住了根部，所以我无法射精。
「哈啊啊……哈啊，腰部颤抖不已！
嗯，我很快就高潮了……哈咿……」
枫小姐一边舔着我的舌头，一边不停地颤抖着腰部。
然后她的高潮平息下来，握住我的那只手也放松了。
「嗯嗯，哈啊……嗯啊，呼啊啊……！」
枫小姐用陶醉的表情凝视着我。
然后慢慢平复了呼吸。
当然，在这期间，我们仍然用指尖刺激着彼此的下体。
「哈啊，哈啊……对不起，你想射了吗？」
我点了点头，枫小姐的嘴角露出了一丝淫荡的微笑。
「是呢……但是接下来，我打算让你在我的小穴里射很多次……」
听到这句话，我猛地点了点头。
是的，从现在开始，我要和我喜欢的女孩的母亲发生性关系。
而枫小姐，将和自己女儿的男朋友……。

##### 007_KAED004C #####
楠木枫\N笔初次～正式
【楠木枫】
「爱抚的练习以前已经做过了，就省略吧？
我已经忍不住了……」
说实话，我也忍耐到极限了。
在射精的边缘被停下来，已经无法忍受了。
她一边拉着我的手臂，一边倒在床上。
「好了，快点做爱吧！把这根美妙的肉棒插进我的小穴里！」
就这样纠缠在床上躺下。
枫小姐像是要抱住我一样。
【古桥和树】
「那个……」
枫小姐动着腰部，调整位置。
「已经很湿了，直接插进去也没关系。
对准中间……对，就是那里……」
我应该毫不犹豫地挺起腰部。
稍微用力，把腰推了进去。
枫小姐的阴道湿润得很好，很容易就吞下了我的肉棒。
「嗯，好厉害……就这样，把我的小穴塞满……啊，啊啊～！」
这就是阴道内的感觉。
热烘烘的，黏黏地缠绕着。
「哈啊，哈啊……怎么样，小穴的感觉！」
「很，很舒服……！！」
把肉棒戳进了热烘烘的洞里。
原来性爱可以这么舒服。
阴道内部也因位置不同而有不同的刺激。
入口处很紧，中间缠绕着。
而深处则紧紧吸住肉棒的顶端。
「嗯嗯！这，这个，比我想象中的还大！
居然能到这么深……嗯嗯！」
枫小姐有些惊讶，虽然有些困惑，但她能感受到我的肉棒。
「啊啊，好厉害，已经变得紧紧的了！
这，这么深的地方还没进去过……！」
看着枫小姐的样子，我把肉棒牢牢地送到了最深处。
「哈啊，哈啊，对，就是那里，子宫口，已经到达最深处了……！」
顶端被吸住的感觉，是子宫口吗？
肉棒的顶端稍微往上推了一下。
「呵呵呵，童贞毕业，恭喜……怎么样？
第一次把肉棒插进小穴的感想是……」
「枫小姐的小穴里热烘烘的，缠绕着，非常舒服……！」
没想到会有这么复杂的感觉。
而且最重要的是，非常舒服。
而且现在我正在翼诞生的洞里插入肉棒。
和她的母亲枫小姐做着生活性爱。
「谢谢，你的肉棒也很棒。
啊啊，真的好大……太让人受不了了」
她的话不仅仅是客套话，从她的表情和声音就能看出来。
我能感受到她是认真的。
「嗯嗯……啊，好大……嗯呼」
她用充满实感的声音低语着，紧紧地抓住我的手脚。
从贴合的部分传来了体温，感觉非常舒适。
「这，这根肉棒……啊啊，一直顶在那个舒服的地方，不离开」
顶端一直刺激着那里，枫小姐主动扭动着腰部。
肉棒的顶端轻轻擦过，她主动迎合着我的动作。
「呼呼……这样下去，性行为开始后会变成什么样子呢？」
枫小姐的声音让人感受到期待而不是不安。
她注视着我时眼神中也充满了热情。
而我沉迷于肉棒顶端感受到的子宫口。
就像亀头在亲吻一样，不停地吸吮着。
同时，阴道内部微微颤动，热烈地欢迎着我的肉棒。
「插入后，首先要这样……嗯嗯，让小穴和肉棒磨合在一起……」
虽然内心渴望立即开始动作，但现在还不是时候。
我忍住冲动，按她说的方式使它适应。
「这样你就能清楚地感受到小穴的触感了吧」
她说得对。
当插入的兴奋和快感稍稍平静下来后，我冷静地掌握着触感。
适应确实是非常重要的事情。
「那么，随你喜欢地动一动吧。我会调整我的腰部，确保不会脱出来……」
在这样让小穴和肉棒适应之后，枫小姐点了点头。
终于，正式的性行为开始了。
抑制住激动的心情，我有力地动着腰部。
「嗯嗯……呼呼！嗯嗯……啊呼！」
确实，枫小姐配合着我的动作。
在我往外拉的时候，她会抬起腰部，确保肉棒不会脱出。
然后再次插入时，她牢牢地接住了它。
「对，就是这样……非常棒，啊呼，狠狠地顶着小穴，搅动着……」
一开始有些犹豫，但在枫小姐的鼓励下，我坚定地插入。
那根肉棒被阴道褶皱紧紧缠绕着。
而且龟头还一直吸附在阴道深处，完全没有离开的意思。
「好，好厉害，太厉害了！明明在进出的同时，还一直顶在深处……这种感觉我从来没有过」
就像是肉棒的动作，连子宫都在一起动一样的感觉。
「再多动一点！尽情地动吧！」
在枫小姐的话语下，我毫不犹豫地摆动着腰部。
她不仅仅抬起腰部，还像是转动一样地运动着。
「太好了！被肉棒搅拌着！
啊啊，嗯呼！好，好舒服！」
因为这样的动作，我也感到非常舒服。
整根肉棒被紧紧地包裹着，强烈地摩擦着。
「真的太厉害了！这根肉棒！啊啊！
太过刺激，我的腰都要软化了！」
枫小姐看起来真的很享受，越来越狂乱地动作着。
不知为何，阴道内的湿润感似乎更加增加了。
「第一次，真不敢相信，你的腰动得太好了……啊啊！」
我只是全神贯注地动着腰部。
听到你的夸奖，我真心感到高兴。
「啊呜！嗯啊！这样的事让人全身心投入！
没关系的，我相信你还是处女……！」
说的就是翼吧。
「第一次尝试这根肉棒后，再也无法满足其他人了！嗯咕！」
枫看着我，淫荡地喘息着。
她紧密配合我的腰部运动，疯狂地摇摆着。
「用这根美妙的肉棒，更深入地插进去！
让我的小穴感受更多快感！」
枫的话刺激着我的兴奋感。
她或许是想教我性爱技巧，但她说的是真心话。
「啊啊！太好了！更用力一点！
嗯嗯！嗯啊，嗯啊～！」
在她的话语和腰部动作的引导下，我的抽送变得越来越激烈。
「啊啊！我已经记住了，这根美妙的肉棒，我的小穴已经记住了！」
就连我的肉棒也好像牢牢记住了她的小穴的形状和紧致程度。
虽然是第一次，但我能够清楚地感受到。
这一切都要归功于枫的引导。
「啊！啊啊！知道了这样的感觉，我再也无法与其他肉棒做爱了！」
随着我激烈的冲刺，大量的爱液从阴道中涌出。
那已经变得像泡沫一样白色，说明她有多么强烈地感受到了。
「啊啊！太棒了！真的太棒了！
这样美妙的肉棒，我还是第一次！」
听到这样的话，我有点害羞。
但是开心的感觉更强烈，我的抽送也更有力度。
「啊呜！啊啊！啊啊啊！子宫，子宫被拉扯着！呼啊啊！」
可能是因为子宫口还吸附在龟头上，枫淫荡地喘息着。
虽然我无法感受到子宫被拉扯的感觉，但肉棒吸附在那里的触感真是让人难以抗拒。
「啊啊！好厉害！啊～！肉棒，肉棒！太厉害了！」
她的喘息声越来越大。
她用高亢的声音喘息着，猛烈地动着腰部。
毫无疑问，这就是她认真的性爱吧。
「再深入一点，再深入一点！」
也许是因为暗示的原因，她毫不犹豫地向我发出这样的要求。
被她的姿态激发，我也继续回应着。
「啊呜！嗯嗯呜！小穴太舒服了！
用这根美妙的肉棒，感受到了满满的快感！」
然后，在淫荡地喘息着的同时，枫靠近我的耳边。
我本以为她会说些什么，但她却说出了出乎意料的话。
「啊啊！喜欢，喜欢你，爱你！」
突然听到这样的爱的话语，我的背脊颤抖起来。
「哈啊！啊啊！在，在做爱的时候，耳边低语爱的话语吧！我爱你！」
看来即使在这种状态下，她也想要教我性爱的技巧。
一边有力地运用腰部，同时耳边传来甜蜜的声音低语。
「好喜欢你，真的好爱你！啊啊呜！
所以，用这根肉棒，更加宠爱我吧！」
听到枫的声音，不仅耳朵，连大脑都仿佛要融化了。
「女人是感情的生物，光是这样，就让我快要高潮了……试着说出来！」
然后她也要求我同样地低语爱的话语。
我感受着胸口的激动，按照她的要求，在她耳边低语。
「喜欢你，枫！爱你！」
就在那一瞬间，阴道紧紧地收缩起来。
「啊啊呜！嗯嗯呜！喜欢你，我也喜欢你！
爱你，更加宠爱你！」
枫紧紧地抓住我的身体，一次又一次地说着这样的话。
这不像是对所教导的反应。
「喜欢喜欢啊啊～！肉棒好舒服！
爱你，真的好喜欢！嗯哈啊呜！」
腰部的动作变得更加剧烈，肉棒被紧紧地夹住的力量也变得非常强大。
这绝对不是演技。
枫小姐是认真地这样想着我，并且渴望着我。
在兴奋之余，我也一遍又一遍地低语着爱的话语。
每次都会感受到阴道紧紧收缩，强烈地刺激着我的肉棒。
「我爱你！枫小姐！」
「啊啊呜！我也爱你！
啊啊啊！喜欢喜欢，好喜欢！」
从朋友的母亲那里，被真心地低语着爱的话语。
而且还是来自像枫小姐这样美丽的人，不会不开心。
「啊，啊呜！喜欢！肉棒也喜欢！
我爱你，我爱你！嗯呼啊啊呜！」
紧紧地抓住我，疯狂地摆动着腰部。
我被她的样子激发了兴奋，疯狂地动着腰部，插入肉棒。
「枫小姐！喜欢你，爱你！」
「嗯嗯呜！啊啊！哈呜！嗯啊啊呜！
喜欢！非常喜欢！啊啊啊呜！」
我们一边说着爱的话语，一边贪婪地进行着性爱。
终于，射精的感觉变得更加强烈。
「咕……我，我快要射了！」
我没有放慢抽插的节奏，告诉她这样。
如果减缓速度的话，或许还能再忍耐一会儿。
但是，我已经无法控制自己的兴奋了。
「嗨啊啊呢！我，我也要，我也要达到高潮了！
我想一起，一起达到高潮！」
枫小姐也这样说着，希望能和我一起迎接高潮。
我们就这样，互相贪婪地振动着腰部。
「哈啊啊！啊啊！啊呜！太棒了！
啊嘿，啊嘿呜呜呜～！」
射精的感觉一下子变得更加强烈，接近极限。
「不，不行了……！」
「好了，就在里面射吧！在我的小穴里
尽情射精吧！给翼生下来的小穴！」
她的话成为了引爆点，我无法忍耐地
射精了。
滴哔哩！滴哔哩哔哩！滴哔哩呜呜呜！
「嗯嘻！好热啊！嗯啊啊啊啊！
要来了！要来了！要来了～！！」
在那一刻，枫小姐也达到了高潮。
「嗯哦哦！呼哦哦，喔呼呼呼呼！！」
在极致的瞬间，更加强烈的收缩袭来。
紧紧地夹住肉棒，仿佛要把精液
全部挤出来一样。
「嗯嘻嘻！好厉害，精液好厉害！
好热啊！好多啊！嗯哦哦哦～！！」
枫小姐发出兽性的声音，狂喜地高潮。
在此期间，我和她继续动着腰。
太舒服了，腰停不下来。
枫小姐也一定是一样的吧。
「啊啊，因为年轻，射精的势头不一样呢，
更想要在子宫里，多多地喷射！」
直到我的射精完全停止，她都在猛烈地高潮着。
那股射精也渐渐平息下来。
「哈啊……哈咿，太厉害了……这样
强烈的高潮，好像是第一次……哈啊啊……」
枫小姐整理着混乱的呼吸，沉醉地
低声说道。
我也整理着呼吸，在余韵中点头回应。
「哈，哈……真是太棒了，完全不像
第一次那样，感觉好极了。」
然后她温柔地微笑着，这样夸奖我。
「谢谢你。」
能够被夸奖第一次的性爱，我也感到
作为男人的自豪。
就在我满足于此，准备将肉棒
拔出来的时候。
「啊，等等！还不行！我还想
再和这肉棒连在一起……」
枫小姐阻止我，用撒娇的声音说道。
我不由自主地停下了动腰，然后她紧紧地
抱住了我。
仿佛全身都被温暖而柔软的触感所包围。
我停止了抽插，重新深入体内，享受着余韵。
「啊呼……嗯嗯，明明已经射了，还这么硬。
果然是因为年轻吗？」
枫小姐的阴道也紧紧地夹住我的肉棒，不断地收缩着。
仿佛在高潮的余韵之后，再次确认触感一般。
「龟头突出来了……而且又粗又硬，
完全填满感觉真是太棒了。」
虽然自己不知道，但女性的真实感受
确实让我更有自信。
「粗大，强壮，仿佛为了让女性开心而存在的，
美好的肉棒啊。」
她这样夸奖我，给了我自信。
被夸奖得有点害羞了。
「稍微动一下，就会磨擦到深处，轻易地
让我充满幸福……」
听她这么说，我试着往深处顶了一下。
「啊啊！就是这样！就是那个……强行让我
感到幸福的感觉……女人绝对无法抗拒的」
子宫口再次吸住龟头，强烈刺激着
噗噗地！噗噗地！
「啊啊呃，又出来了……呼啊啊……」
明明已经射精了，却又流出了余精。
枫小姐也因此而高兴，身体颤抖着。
这样一直连在一起的感觉，让人有想要一直保持的心情。
「不用我教也好，或许更好吧。
这根肉棒，无论谁都会沦陷的……」
她深深地感叹道。
「不，能够从枫小姐那里学到，我很开心！
这是最棒的初体验！」
肯定没有比这更好的初体验了。
这是发自内心的话语。
能够向枫小姐请求成为第一个伴侣，真的太好了。
学到的东西，一定要在和翼的初体验中加以运用。
「能听你这么说，我很开心……呵呵，我爱你……」
「我也是……我爱你，枫小姐」
………。
……。
…。

##### 007_KAED004D #####
古桥和树\N初体验之后
……那个晚上。
我一直无法入睡，翻来覆去。
那真是太棒了。
兴奋至今仍未消退。
仿佛被柔软的女性所包围。
插入时的令人陶醉的快感。
还有，相互倾诉爱意的喜悦。
一想起来，全身都热血沸腾。
真的，得到了最棒的『初体验』。
要好好利用这个经验，给翼带来最棒的喜悦。
毕竟枫小姐也一定期待着这样的事情吧……。
………。
……。
…。

##### 008_TUBA007A #####
翼＆枫\N催眠母女
……翼和枫站在空洞的眼神中。
给她们施加完『暗示』后，决定让她们醒来。
在那之前，决定脱光衣服。
只是在两人面前裸体的情况下，我的东西就会变得越来越大。
然后，我开始数数，就像平常一样。
【古桥和树】
「数到三，就回到了平常的心境。
一，二……三！」
啪！！
眨了眨眼睛，两人都看向这边。
看着我光溜溜的勃起。
然后慌张地说道。
【楠木枫】
「哎呀，真糟糕！我为什么在家里穿着衣服呢！？」
【楠木翼】
「啊啊！？我，我也穿着的！对不起，
马上脱掉！」
她们对我裸体一点疑问都没有，却对自己的穿衣感到惊讶。
我对她们进行了这样的『暗示』。

##### 008_TUBA007B #####
翼＆枫\N母女的极致对决
两人急忙脱下衣服……。
和我一样，一丝不挂。
虽然见过各自的裸体……。
但这样并排站着，是第一次看到。
两人毫不掩饰地自信满满。
或许是因为亲子关系，全裸的氛围也非常相似。
【古桥和树】
「在脱下衣服后，要不再来一局游戏吧？」
我这么说时，枫小姐微笑着点头。
【楠木枫】
「嗯，当然可以！」
【楠木翼】
「如果大家一起玩，肯定会很有趣的！」
我提出了事先考虑好的建议。
「翼和枫小姐的亲子对决怎么样？
我来当裁判……」
「哦，你要和翼比赛吗？玩什么游戏？」
「嗯，这是一个把东西塞进小穴里，然后扭动腰部，谁射得多就赢的游戏」
非常变态，荒唐的游戏。
自己嘴里说出来，都觉得有点不可思议。
「听起来挺有趣的！我很擅长高潮！」
「就算是妈妈做对手，我也不会输的！」
但两个人都『理所当然地』接受了这个提议。
「那么，要塞进去的东西，是指和树君的肉棒对吧？」
「嗯，因为想要同时和两个人比赛……」
虽然这样说，但我的只有一根。
「枫小姐可以用那个『盒子』里的假阳具吗？那个粗大的家伙」
「啊啊，在地板上固定使用的那个假阳具对吧」
那个应该和我的一样大小。
「翼的话，就用我的肉棒了」
「嗯，用那根肉棒，射个不停吧！」
瞪着勃起的东西，翼开心地说道。
「嗯……我也觉得那根肉棒更好。
嘿，翼，要不要交换一下插入的东西？」
听到母亲的话，女儿感到慌乱。
「不，不行啦！这可是我的东西！」
「呵呵，开玩笑的。我才不会拿走它呢。」
枫笑着像个恶作剧的孩子一样，离开了客厅。
然后她走进房间，拿出了一个假阳具，
把它粘在地板上。
我则躺在旁边。
枫骑在假阳具上，翼则跨坐在我的肉棒上，
慢慢坐下去。
嗡嗡嗡嗡！
嗡嗡……。
「呜呜……嗯嗯，啊，嗯哈啊！」
「啊，啊啊……嗯嗯，呼啊！」
翼在我身上坐下来，枫也稳稳地坐在假阳具上，
两人的腰一起下压。
翼用自己的身体支撑着，而枫则为了让我看得清楚，
敞开双腿。
「嗯……用小穴含住，扭动腰部，
尽情享受吧？」
枫小姐再次确认那个异常的规则。
「嗯，要是要射了就告诉我哦。不要作弊」
「这可是我熟悉的假阳具，所以我占优势。
呵呵呵，抱歉啦，我要赢了哦」
确实，关于性经验方面，
比起女儿来说，我更有经验。
「我，我也不会输的！因为这是我喜欢的人的
肉棒啊！」
「那么，当我示意时，就开始吧。
能再深入一点吗？」
翼的阴道相当狭窄。
紧缩感也很强烈，特别是入口处更加明显。
最近失去了处女的翼的小穴，
感觉非常紧绷。
「呜呜……哈啊，果然好大啊」
枫小姐那边插入得很轻松。
「哎呀哎呀，果然对翼来说，那根肉棒，
是不是有点重呢？」
「嗯嗯，没有那种事……啊啊！
好热，好紧……啊啊……」
不过，真是壮观的景象。
眼前，母亲和女儿的小穴并排着。
分别含着假阳具和肉棒。
「那么，开始吧……准备好了，动！」
一起摇动腰部！
虽然不会突然变得剧烈。
「嗯，咕……嗯哈，啊啊……咕哈！」
「哈啊啊……嗯嗯……啊，嗯法」
翼先让阴道和肉棒逐渐适应，慢慢地进出。
枫小姐也是缓慢而长的抽送，不仅仅是适应，
而是在品味。
「嗯嗯……果然，好大……咕哈」
对于经验不足的翼来说，还是有些吃力。
「嗯哈啊……感觉它深深地吞噬着我，
啊啊，太难忍受了！」
然而，枫小姐却充分享受着假阳具的触感。
「看，好好看……嗯嗯，我的小穴，
正美味地含住了它……！」
而且还有余裕向我展示。
果然给人一种经验丰富的人妻的感觉。
「哈，哈……嗯嗯，好紧……！
嗯咕……嗯呣，啊呜……！」
也许是受到了母亲那样的刺激，翼也拼命地
上下摇动着腰部。
看到她们竞争的样子，我也被刺激到了。
狭窄而紧致的阴道感触令人难以忍受。
「咕……呜呜……嗯嗯，咕……！」
虽然看起来很紧，但翼仍然拼命地
上下摇动着腰部，不愿输给枫小姐。
「不要勉强自己啊？嗯嗯！」
枫小姐也在挑逗着女儿。
「没，没事，所以……咕呜，嗯嗯呜！
差不多了，感觉很好……」
确实，翼的小穴逐渐变得湿润起来。
通过她拼命的腰使，这种湿润感传遍了整个阴道。
「哈啊，哈啊……嗯嗯，怎，怎么……咕，
我的小穴……啊呜呜！」
「嗯，感觉真的很舒服」
我这样说完，翼开心地微笑着。
与此同时，从阴道深处传来一股热热的湿润感。
「啊啊，这，这真是不公平……嗯呜呜！」
看着枫用假阳具忍耐的样子，羡慕地
看着女儿翼。
「因为这是比赛……嗯呜呜！」
随着翼的小穴变得湿润，她的腰动越来越快。
她用整个阴道摩擦着我的肉棒。
「啊啊，啊呜呜……嗯嗯，嗯呼呼，啊啊！
这，这真的，太厉害了……嗯啊！」
伴随着爱液，阴道褶皱黏黏地缠绕着。
这感觉太棒了，让人欲罢不能。
「啊，啊……好舒服，啊呜呜！」
翼也开始喘息起来，看起来很舒服。
就在那时，枫小姐从侧眼看着，舔了舔嘴唇，仿佛在说终于到了。
「哎呀，你已经习惯了肉棒呢……那么，我就全力以赴吧……嗯嗯嗯！」
她开始扭动腰部，剧烈地上下弹动。
她淫荡的腰部动作让我目不转睛。
她注意到我的视线一直盯着她的下体。
翼不情愿地摇了摇头。
「不，不行……集中在这边！专注于我的小穴！嗯嗯，咕！」
然后，她努力地扭动腰部。
仿佛模仿母亲的动作，她扭动腰部，进行着出入。
本来就很狭窄，而且紧紧地夹着，现在又加上了这样的动作，刺激更加强烈了。
「啊啊，啊呜呜，嗯嗯呜！好厉害，摩擦起来了！
啊啊，啊啊呜呜！」
「嗯嗯呜！翼也很努力呢，咕呼呼！」
彼此意识到对方，开始摆出更淫荡的腰部动作。
枫女士用那根假阳具的出入也完全湿透了，变得黏糊糊的。
「啊啊，啊呜呜！太好了……太棒了！
小穴被假阳具撑得很大！」
「嗯，哈啊，好舒服！嗯啊啊呜呜！
肉棒！好刺激！」
翼越来越湿润，甚至湿透了我的下半身。
旁边的枫女士也非常厉害，爱液的量更多了。
不仅假阳具湿透了，甚至还渗透到地板上。
「啊啊！太棒了！假阳具真好！
啊呜呜，插得好深啊！」
兴奋得更加高涨，喘息声变得更加淫荡。
不甘示弱，翼也用扭动腰部的方式完全享受着我的肉棒。
「哈呜！嗯嗯呜！太棒了！
好舒服的地方全部都磨擦到了！」
被翼湿润的小穴摩擦所带来的快感，以及两人淫荡的姿态，让我兴奋不已。
只有我这根肉棒才能知道翼的小穴，可以说是专属于我的。
在享受那种快感的同时，也能欣赏到翼逐渐失控的样子。
「啊啊！小穴，小穴真是让人受不了！
嗯啊！啊啊！呼啊啊！」
还有更加卑猥，淫荡的枫女士的反应。
作为血缘关系的母女，翼也会变得这么淫荡吗？
当然，是因为我的肉棒。
「啊啊！啊呜呜！不行不行！
太过刺激了，我，啊啊！」
我迫不及待地期待着那个时刻的到来。
「嗯嗯！哈啊！我要射了！
小穴被插得深入浅出，我要射了！」
然后枫女士率先达到了高潮。
果然经验丰富，懂得如何获得快感。
然而，翼也立即追赶上来。
「我也！因为快要到了！
嗯嗯，嗯啊……啊啊，啊呜！」
为了不输给母亲，我更加剧烈地动着腰部。
「我先来！啊呜！啊啊，呼啊！
要射了，小穴，小穴要射了！」
「嗯嗯呜！我，我也要射了，啊啊啊！
小穴要射了！」
两人竞相高潮喘息。
彼此意识到对方，拼命地扭动着腰部。
但果然经验丰富的枫女士们稍稍领先一步。
「啊啊！要射了！要射了！呼啊啊！！
要射了！要射了～！！」
噗嗤，噗嗤，噗嗤！
伴随着尖锐的叫声，枫女士的身体颤抖着。
从被假阳具刺入的小穴中，喷涌出大量的潮水。
看那样子，毫无疑问地已经高潮了。
「嗯嗯！我也，我也要高潮了！」
接着，翼的阴道紧紧收缩。
然后，在我的腰上，翼的身体颤抖起来。
「啊啊啊！要高潮了，要高潮了！」
阴道剧烈收缩着。
刺激强烈得让我不禁发出声音。
自己都觉得没射精真是奇怪。
「哈哈，哈哈……嗯哈，啊啊……！」
翼一边像迷糊的表情一样，一边用肩膀喘息着，沉浸在高潮的余韵中。
即使在这时，阴道仍然在蠕动，感觉很舒服。
另一方面，本应该先达到高潮的枫女士却没有停下来。
「一旦高潮了……嗯呼，嗯啊！不要停下来，继续下去才是诀窍！」
枫女士一边说着这样的话，一边扭动着腰部。
是那个给敌人送盐的家伙吗。
「别，别停……呜啊啊！但是，嗯咕！
明明已经高潮了，啊啊！这个，好紧！」
在那之后，翼也努力地动了起来。
确实，即使在高潮之后继续下去，刺激会更强烈。
「啊啊，啊呜！又来了一次厉害的！
又要高潮了啊，啊啊，嗯哈啊！」
枫小姐振动着腰部，向翼展示着。
咬住那根淫具的淫穴，更加热情地湿润起来。
「嗯呼，嗯哦，哦哦，哦呼！哦哦！
啊嘶！哦哦，哦呼！」
枫小姐的喘息变得更加淫乱，表情也变得更加淫荡。
「哈哈，哈哈，呜呜，呜咕……我，我也……」
「哦哦，哦哦，哦呜，哦哦，哦哦！
又要高潮了，高潮了！」
喘息声中夹杂着呻吟，枫小姐则连续不断地爬升。
「呜咕，呜呜……妈妈，好厉害……」
虽然对于这样的母亲感到困惑，但翼似乎沉浸在快感中。
「哦，哦哦，哦呼！嗯哦哦！」
「咕，嗯嗯，嗯啊……这里，好舒服！
啊啊，啊呜，嗯嗯呜！」
然后渐渐地，翼也陷入了动作的狂热之中。
仿佛在寻找舒适的位置一样，她扭动着腰部，不停地抽送着。
「啊啊！嗯啊啊！啊啊！啊啊呜呜呜！
嗯呼呼～！！」
然后枫小姐先迎来了第二次高潮。
翼也在那时候逐渐适应了动作，开始弹跳着追求快感。
「呼啊啊！又，又要来了！可能比刚才更厉害……嗯哈啊啊！」
这样说着，她用力地摆动着腰部。
翼的表情也变得和枫小姐一样，开始陶醉在淫荡的感觉中。
「啊啊，嗯啊啊！不行，不行！这，这种事，我不知道啊啊！」
感觉太过美妙，口齿开始变得混乱。
即使如此，她的腰部动作没有停下来，一口气冲向了高潮。
「哈啊啊！要来了！啊啊！要来了要来了！
呼啊，嗯哈啊啊～！！」
她在我的身上扭动着腰部，像是仰面倒下一样爬升。
她的阴道也像是痉挛一样收缩着，紧紧地夹住我的肉棒。
无法忍受那种刺激，我也在翼的体内射精了。
哗哗地喷射着！哗哗地喷射着！嘭哗哗地喷射着！
「哈咿咿！啊，热热的来了！啊咕，又，又要射了呜呜呜！」
接收着我的射精，翼连续爬升到了高潮。
这样一来，枫小姐是2次，而翼则是3次高潮。
从数量上来看，已经超过枫小姐了。
「啊啊，好羡慕！啊，这就是爱的力量吧！
我也会立刻让你看到我高潮的！嗯哈啊啊！」
枫看着那个女孩，羡慕地注视着她，然后意气风发地开始扭动腰部。
「哈啊，哈啊，是的，是的，因为我爱你！
就连我也想要更多……！」
翼不甘示弱地扭动着腰部。
已经不再关心胜负，而是专注于享受快感。
不过话说回来，这真是太刺激了。
射精之后还被抽插得大腿根部都疼了。
「啊啊，啊呜呜！好，好棒，小穴好棒！
啊，啊啊！呼啊啊！」
「啊啊啊！好厉害！感，感受到了！
被肉棒插得好爽呀！」
枫在假阳具上，而翼在我身上。
两人都贪婪地扭动着腰部。
虽然我也受到了很强烈的刺激，但这两个连续高潮的人，到底怎么了呢？
「啊咿咿！啊咿！嗯哦哦！
不行，不行啊！又，又要高潮了！」
「我，我也要了！嗯嗯！嗯啊啊啊！
高潮，高潮了！嗯哦哦哦！」
果然是母女，喘息的方式也越来越相似。
两人都喘息得非常淫荡。
然后两人几乎同时再次达到巅峰。
「嗯啊啊啊！高潮，高潮了！！！」
「嗯哦哦，高潮，高潮了！嗯嗯嗯！！」
喷射！喷射！喷射啊啊啊啊！！
派头十足地达到了极致的两人，宛如溅射出爱液一般四处飞溅。
「嗯呜……啊哈……哈啊啊啊！」
「哈啊……哈啊……哈，嗯哈啊啊！」
两人的身体微微颤抖，脸上洋溢着陶醉和幸福的喜悦。
然后两人的身体慢慢松弛，腰部的动作停止了下来。
美丽，可爱，非常性感的母女。
这两个人，将来也是我的。
绝对不会放手……。
………。
……。
…。

##### 008_TUBA008A #####
翼＆枫\N爸爸也在一起
然后，我将翼和枫变成了我的东西。
但是，如果这件事被作为父亲的裕司先生发现了，会变得很麻烦。
所以，我也对裕司先生使用了『催眠术』。
也就是说，楠木家的所有人都落入了我的掌心。
已经没有什么需要顾虑的了。
在楠木家，一切都按照我的意愿进行……。
………。
……。
…。

##### 008_TUBA008B #####
翼＆枫\N裸体的晚餐景象
夜幕降临，我来到楠木家。
大家都以出生时的模样迎接我。
【楠木枫】
「欢迎！你今天也要在我家过夜吗？」
【楠木翼】
「等会儿我们要玩很多游戏哦！呵呵，今晚可不让你睡觉！」
两人一边说着，一边脱下衣服。
「那么，我们先脱个精光吧。
呵呵，全部脱光光吗～？」
枫解开了我的衬衫的纽扣。
翼则伸手到了下半身。
「我会帮你脱下裤子！解开腰带，拉下拉链～」
她解开了腰带，拉下了裤子的拉链。
只是她的手靠近我的下体，就让我心跳加速。
然后，枫说着，同时脱下了内裤。
「哎呀，已经勃起了。还是一如既往地粗大呢。
不禁让人想要自慰……」
在这种情况下，不可能不勃起。
然后母亲和女儿触摸着我脱光的身体。
轻轻地抚摸着胸口和下体。
感到一阵阵刺痛，让我的东西更加坚硬。
然后枫说道。
「好了，先吃晚餐吧。要多吃点，补充精力哦。」
「快坐下！我来喂你吃！」
枫对站在一旁的丈夫裕司说道。
「你能帮忙端菜吗？」
【楠木裕司】
「啊，交给我吧！偶尔我也要做家务嘛。」
于是，在楠木家开始了晚餐。
「好的，我来喂你！首先是我最喜欢的章鱼香肠！」
翼用筷子夹起章鱼香肠，咬了一口，然后用嘴唇含住。
我以为她要自己吃，却把脸靠近我的嘴边。
「好的，我来喂你！嗯嗯……」
我也用嘴接住它，故意让嘴唇贴在一起再吃掉。
「嗯，嗯呜……啾……嗯嗯，嗯呼」
翼也充分享受了一番后，离开我的嘴唇，凝视着我。
「嘿嘿，好吃吗？这个呢，是我做的哦？」
看起来像是枫做的，但似乎是翼变成章鱼先生了。
虽然她活泼而有点男孩子气，但这种地方真的很女孩子般可爱。
「接下来想吃什么？」
【古桥和树】
「那个呢……」
我抱住翼的腰，一边看着餐桌上的食物。
然后温柔地揉捏着她正在发育的胸部。
「啊，啊嗯……吃饭的时候不要捣乱……嗯，咕呼」
翼带着陶醉的表情，发出甜蜜的叹息。
「哈哈哈，你们两个真是关系好啊」
「呵呵呵……是啊，真让人嫉妒」
在父母注视下，一边揉着女儿的胸部
一边亲吻。
还有比这更令人兴奋的情景吗？
「啊呜……再来一根章鱼热狗吗？
还是下一个……啊呃……」
在我的手中，翼的乳头开始变硬尖起来。
我刺激着她的乳头，她的腰微微颤抖着。
「要来点茶吗？如果有什么需要
随时告诉我」
即使在女儿面前，父母也像往常一样。
「不仅是章鱼热狗，还要学会
做其他菜才行」
这是理所当然的场景，也是当然的事情。
因为我施加了催眠术。
「是啊。不过，翼和和树君都长大了呢。
回想起过去，感慨万分」
在平凡的日常对话中，我揉着女儿翼的胸部。
虽然从正常的角度来看，这种情况超出了常规
但没有人认为这是异常的。
「嗯，接下来是这个……嗯嗯，啊啊……嗯呼」
翼又用嘴巴喂我食物了。
这次我们更加深情地亲吻在一起。
「嗯，嗯姆……啾，啾咕……嗯嗯，嗯哼，
啾……啾呜……」
即使我被她用嘴巴喂过之后，翼也不打算分开我们的唇。
她积极地继续亲吻着我，我们的唇紧紧相贴。
「啾，嗯啾……啾布，啾噜……嗯哼哈」
「……翼，你的乳头勃起了吧？」
我指出翼在结束亲吻后发出热气的呼吸声中，乳头勃起了。
「呵呵，那当然了，不只是我一个人吧？
你那边也一直都勃起着呢」
确实，我的肉棒一直都勃起着。
在这种情况下，怎么可能不兴奋呢。
兴奋得太厉害了，已经开始流出润滑液了。
枫小姐应该也注意到了吧。
「啊，肉棒的顶端，汁液好像要溢出来了！
如果洒出来就太可惜了！」
就像孩子洒出饮料时说的一样。
她立刻蹲下来，把脸贴近我的裆部。
「啊嗯……噗噜，吮吸，啾～！」
她仿佛用吸管一样吸着我勃起的肉棒，用力往上吸。
从根部沿着尿道口，竖直地传来强烈的刺激。
我不禁发出呻吟般的声音，枫小姐更深地含住了。
「噗哧……吮吸，噗噜，嗯啾～！
嗯嗯……咕噜，嗯哼……嗯哈啊！」
她陶醉地凝视着越来越湿润的肉棒，开始认真地吸吮。
「嗯嗯，我一直都想含住它。
果然，好粗……吸起来很有味道。」
「啊，妈妈，你太狡猾了……嗯吮，吮～」
「翼在被亲吻着对吧？嘭，嗯嗯，吮吮，噗哧……！」
女儿的翼负责上半身，而我就专心处理下半身，尽情地被舔舐吸吮着。
这下可是枫小姐的独唱时间了。
那湿润的舌头缠绕在一起，还有整个器官被包裹住的感触真是难以忍受。
「啾波，啾波，啧啾！嗯嗯嗯！
咕咕，咕布！啾啾啦，啧啾！」
果然枫小姐的口交经验丰富，刺激无比。
在这方面，翼还远远比不上她。
「啾，啾……嗯哈……妈妈真的很喜欢舔吸
肉棒呢」
「呵呵……因为它真的很好吃嘛！
哈姆，嗯波……啾啾，啾啾啦！」
虽然我自己尝不出味道，但是听枫小姐这么说，我很开心。
枫小姐全神贯注地吮吸着我的肉棒。
她的样子让我感到非常兴奋。
「嗯噗……看吧！比起你的肉棒
大了一倍左右！好厉害……」
「哦，是吗！真了不起！」
不知不觉中，枫小姐那番话仿佛在挑逗一般，
裕司先生却一副平静的样子。
虽然对不起裕司先生，但我却充满了优越感。
「啾，啾，啾……舔，吸……嗯嗯，
唇，好好吃……啾啾，吸吮」
翼小姐完全沉浸在与我亲吻的快感中。
或许她已经忘记了亲口喂食这件事情。
「嗯呀……再，再多一点……嗯嗯，啾啾……」
然后伸出舌头，示意要更深的接吻。
我回应她的要求，翼小姐开心地舌头缠绕在一起。
「啾咕……吞，吞……啾，吸吮」
乳头变得更加坚硬，整个乳房都热烘烘的，
紧绷起来。
「啾波，嗯布，啾布布，啾布啾波！
嗯嗯，咕波！好好吃……啾波！」
枫小姐已经全神贯注地进行口交了。
她用力舔吮着，舌头遍及每个角落。
唇和下体同时受到舌头的刺激。
那感觉就像是母女共同作业一样。
「嗯嗯，啾啾……吮吸……吮，吮吸，嗯嗯，
吞……咀嚼，吮吸……咀嚼嚼」
「嗯呀，嗯呀，呜波，咀嚼嚼，啾波！
啾啾啾，咀波波波！」
上下同时袭来的快感，仿佛全身都被
快感所包围。
「你们两个都很努力呢，哈哈哈」
裕司先生完全被忽略了呢。
你们两个完全不顾一切地专注于我的唇和肉棒。
「哼哈！淫荡的汁液也很美味，唔唔！
嗯嗯，吮吸，滋滋，吞吮吮！」
「嗯波……哈啊，哈啊……口水也很美味，嗯咀，
吮吸……舔吮吮！」
枫小姐用舌头在龟头上游走，享受着我的
前列腺液。
翼小姐接受我的口水，并且认真地吞下去。
我则将亲吻的任务交给了翼小姐，专注地享受
她丰满的乳房。
「吮，吮吸……嗯波……哈啊，哈啊……嗯！
呜呜……手指……啊啊，啊呜……！」
她喘着气，对那爱抚感到舒服，然后再次贴上嘴唇。
「嗯嘟，嘟……嗯，嗯嗯，嗯呼呼……！」
深深地吻在一起，舌头相互摩擦。
翼的舌头刺激到上颚和牙床，感觉很舒服。
好像越来越擅长接吻了。
「嗯布呜！差不多该让我喝了吧！
嘿唔，嗯唔，嗯古古古古！」
枫小姐说完后，更加猛烈地吸吮起来。
她全力以赴地给我口交，想让我射精。
「咕哺，啾噜噜，啾波，啾波波波！
嗯！嗯！嗯！咕哧噜呜！」
她嘴周围已经被唾液湿透了。
但是，她不在意，一边猛烈地舔吮着，一边用手抚摸着。
「布呜！哈哈，随时都可以射出来哦……！
嗯嗯，嗯呜，呜呜，呜呜呜，呜呜！」
「啾，啾……嗯嗯，啾布布，啾呜！
嗯嗯，嗯布……呜呜！」
随着快感的升腾，我不由自主地用握住乳房的手用力了起来。
我也全神贯注地用舌头回应，揉捏着翼柔软而丰满的乳房。
「啊啊，好厉害……嗯啊，嗯唔！啾，
啾啾，啾布布，啾呜呜……！」
在喘息着快感的同时，翼也疯狂地动着舌头。
「呜呜，布布！嗯咕咕，嗯布呜！
啾波波，啾波波，嘟啾唔唔唔唔！！」
然后，我就在枫小姐的手交口交中达到了射精的巅峰。
咕哺哺！布呜呜！咕哺唔！！
「呜布呜！嗯嗯，呼咕……嗯呜呜！」
枫小姐紧紧地用唇压住了跳动不止的肉棒，接受着它。
然后在射精的过程中继续吸吮，将我的精液全部吸取。
「啾啾，啾啾啾啾！嗯咕咕，咕噶！
嗯嗯，嗯呜，呜呜，呜呜呜，呜呜！」
因为那种刺激，精液不断溢出。
噗！噗噗噗！哗哗哗！！
「布呼呼！噘咕！嗯呜呜，嗯唔唔！
嗯咕，嗯咕，咕咕，咕唔唔！」
虽然大量的精液溢出来了，但枫小姐却全部吞下去了。
她喝下去的样子真是美味可口。
「唔啾啾……哗哗，唔布布，哇布布」
射精结束后，枫小姐继续舔着我的肉棒。
似乎也想好好品尝一下尿道里剩下的精液。
「唔布……啾，啾布，唔布……唔布，啾，啾呜……啊啊啊……」
在享受射精的余韵和舒适感的同时，我继续揉捏着翼的乳房。
那是充实而幸福的美好时光。
「啾啾，啾啾……嗯咕，咕咕……啾呜呜……噗哈……啾啾……」
「嗯嗯，嗯布……嗯布呜呜……嗯呜……」
然后，浓密的晚餐时间结束了。
「谢谢款待。」
从各个方面来说，我这样说道。
然后枫小姐满意地微笑着点头。
「呵呵，我才是受宠若惊呢！果然年轻人的精液浓度不一样啊！」
她仿佛在回味着我的精液的味道。
「哦，原来有这么大的差别吗？」
裕司先生以一种感兴趣的态度询问道。
她并没有嫉妒或愤怒的情绪，只是单纯地感兴趣而已。
「是的，你的稀薄精液和我的完全不同，像黏在喉咙上一样浓稠。」
枫小姐的回答并没有任何讽刺之意。
只是单纯地在比较精液的味道而已。
「呵呵，如果是这么浓稠的精液，很快就会怀孕了吧！」
听着这样的对话，我又勃起了。
兴奋似乎还没有平息下来。
………。
……。
…。

##### 008_TUBA008C #####
翼＆枫\N在父亲面前与母女一起
……然后，晚饭后。
我们一起去卧室。
裕司先生和枫女士的夫妇卧室。
【楠木枫】
「我已经好好记录了和翼一起的生理周期，
为了怀孕做好了准备！」
【楠木翼】
「今天开始是容易怀孕的时期！
呵呵，加油哦！」
接下来，我要和翼，枫一起进行种植性行为。
在丈夫兼父亲裕司先生面前，让母女一起怀孕。
在丈夫兼父亲裕司先生面前。
【楠木裕司】
「那就拜托你们了。请好好给翼和枫
进行种植」
【古桥和树】
「好的，我知道了。请裕司先生在那边
确认是否完成了」
「啊，当然会这么做的」
裕司先生也脱光衣服，盘腿坐着等待。
为了见证我给两人进行种植的瞬间。
「你们两个看起来准备好了」
从后面看，翼和枫都湿透了。
可能是因为晚餐时的行为让彼此都兴奋起来了。
翼在上面，从她湿润的阴道里滴下爱液。
当然，枫也湿透了。
「嗯，我随时都可以！」
「我也随时可以迎接肉棒哦？」
那么，先从哪边开始呢？
瞧着翼有点焦躁地扭动着腰部。
「嘿嘿！你要从哪边开始呢？」
她的声音说着希望我主动一些。
于是枫让位给了女儿。
「从翼开始吧，好好让她怀孕。」
「谢谢！我会努力怀孕的！」
既然这样，就从翼开始吧。
迅速地将勃起的肉棒顶在湿润的小穴上。
虽然已经习惯了很多，但仅仅这样一下，翼的屁股就微微颤抖了一下。
「那么，我要进去了，翼。」
「嗯，来吧！请多多疼爱我」
在父母眼前，我插入了女儿的身体。
「嗯，进来了……嗯嗯，呜呼……！」
虽然已经很湿润了，但翼的小穴还是很紧。
必须用力推进才能完全进入阴道深处。
肉棒一点点插入去，爱液从小穴中溢出来。
然后滴落在下方的枫身上。
「瞧着翼的淫汁滴下来了呢」
听到这样愉快的声音。
「哈啊，哈啊，果然好大……嗯嗯！」
翼的紧窄小穴真是太合适了。
从夺走她的处女之后，一直都是属于我的小穴。
等翼稍微安定下来后，我牢牢抓住她的腰。
「动了哦，翼。」
说完这句话，翼也坚定地点了点头。
「嗯！让我感受到很多快感，射满我的子宫吧！」
她用明亮而充满活力的声音回答道。
当然，我有这个打算。
在某个地方看到过激烈高潮更容易怀孕的说法，就让我们来尽情地激烈吧。
我紧紧抓住翼的腰，有力地动着腰部。
「嗯！嗯嗯！呜呼……哈啊！
好，好激烈啊，啊呜呜！」
在阴道褶皱缠绕的同时，整个阴道紧紧地夹住我的东西。
即使是进出也需要相当的力量。
「嗯！呜呼！嗯！呜呼！
啊呼！嗯哈！啊古！」
一开始翼发出了有点痛苦的声音，但很快就变了。
猛烈地抽送着腰部，湿润的阴道润滑全身，出入的力度更加增强。
「嗯嗯，嗯啊！啊呜，嗯嗯呜！咕呜！
啊啊，好厉害……嗯嘶！」
甜美的声音让人陶醉，翼也主动扭动腰部，屁股的肉与我的腰相撞。
砰砰的干燥声音回荡着，其中夹杂着翼甜美而淫荡的喘息声。
「呵呵，从一开始就很激烈呢～」
「是啊，看起来翼也在主动动腰呢」
枫小姐微笑的声音和裕司先生那冷静观察的声音。
在她们面前，我使劲地抽插着女儿翼。
「啊啊！嗯啊，嗯啊！深，深入了，深入到底了，呼啊啊！」
真是令人兴奋的性爱。
「可以用胸部作为靠垫，身体前后弹动起来」
「哈啊啊，嗯，嗯，知道了……嗯呜！」
按照枫小姐的建议，翼将胸部压在上面，像是靠垫一样。
多亏这个，腰部的动作变得更加顺畅。
有节奏地前后摇晃着，我的抽送和时机完美地配合在一起。
「啊啊！这，这个，太厉害了，呜呜！」
随之快感也迅速升高，翼的喘息声也变得更大。
「嗯，怎么突然勃起了呢？」
这时，一直在旁边观看的裕司先生说道。
「哎呀，爸爸……你为什么会变大！？
嗯嗯，呜呜，啊啊！」
「真是的，你竟然看着女儿的性爱而兴奋，我觉得有点不对劲哦？」
看样子翼喘息的样子让裕司先生也勃起了。
「对不起对不起！可是它不会缩小啊」
面前女儿被催眠强奸，而父亲看着却感到兴奋。
我也在那里体验着一种难以言喻的兴奋。
在这种兴奋中，我强烈地搅动着阴道，有力地顶入阴道深处。
「呀啊！啊啊！太厉害了，呜呜呜！」
翼也配合着，稳稳地摇动着腰部前后。
我的胸部和枫的胸部一定成为了一个舒适的靠垫。
「嗯嗯，我的胸部也被摩擦到了。」
枫发出了一声愉悦的声音，这就是证明。
通过刺激翼的阴道，间接地刺激到了枫的身体。
「啊啊啊！不行不行！啊啊！声音传得好远！呼，呼啊啊！」
不停地剧烈抽送着，翼的喘息变得更加急促。
翼自己也加大了腰的力度，主动用屁股撞击我的腰部。
「啊啊！再多一点，再多一点地顶进小穴里，多顶几次！」
按照她的要求，我用力地顶入。
翼的阴道紧紧地夹住我的物体，伴随着炽热的湿润。
「哈呜呜！啊啊，啊啊！不行了！
要射了！要射了！要射出来了！」
同时喊着高潮的同时，更加用力地动着腰部。
「我也要射了，一起来！」
我这样说道，翼点了点头。
当然要向她的父母展示这一刻。
「一起，一起射出来！啊，啊啊！
嗯哈，要射了，要射出来了！」
在阴道紧紧地收缩的瞬间，我将肉棒顶到最深处，射精了。
嘭！哗哗哗！嘭嘭嘭！！
「呀啊啊！宝宝的种子来了！
塞进去，塞满了！嗯啊啊啊！！」
就在射精的同时，翼也达到了高潮。
阴道小而频繁地蠕动着，将我射出的精液稳稳地输送到子宫里。
「哈，哈，哈……嗯啊，呼呼！
种子播撒性爱，太棒了……」
高潮过后，翼的身体变得无力。
虽然看不到表情，但声音中充满了余韵。
「那么，接下来是枫小姐了」
「虽然是连续性爱，但年轻所以没问题吧？
我也会努力收紧小穴的！」
当然没有任何问题。
仍然在翼的体内的我的肉棒，完全没有萎软的迹象。
在拔出来的同时，直接插入到枫女士的阴道中。
「啊啊！粗大的肉棒，扎进了湿润的小穴里！」
在与翼做爱期间，阴道一直都很热且湿润。
「连续战斗也完全没有问题呢，真厉害。」
裕司先生像是对我感到赞赏般地喃喃自语。
「是呢！你总是一次射完就要休息……嗯！」
果然是这样吗。
考虑到枫女士的性欲，如果每次都要休息一下，可能会觉得不够满足。
「呼，果然无法相提并论的大小，真的很大很硬！」
而且，一旦知道了我的尺寸，就再也无法满足了吧。
虽然枫女士的阴道没有翼那么紧，但对于一个人妻来说，也很有力地收紧着。
这意味着，相比裕司先生以前经历过的那个，我的更大。
而且这种黏黏的缠绕感觉，相当舒服。
「嗯呼，啊……快点，快点动！」
「知道了！」
正当我沉浸在那种感觉中时，被焦急的枫催促着。
当然，我和枫从一开始就激烈地做爱。
「啊啊！啊，啊啊！好厉害，嗯啊！
果然，我喜欢这根肉棒！」
用牵引着阴道褶皱的方式，猛烈地抽送着肉棒。
从入口擦拭到阴道深处，然后猛烈地敲击子宫口。
「哈呜！嗯嗯呜！深深地到达内部，真的很有力呢，啊啊！」
是在夸奖我的腰使吗，还是在提到和裕司先生的不同呢。
其实我并没有对她关于我的那方面施加催眠术，所以那是枫的真实感受。
「真的很厉害，一旦知道了这根肉棒，也许再也无法和你做爱了……！」
「是吗，和树君真厉害！」
那就是枫的真实想法了。
裕司先生点头表示赞赏。
那声音不知怎的，听起来像是兴奋得狂躁，让我感觉到了。
「嗯嗯，嗯呼！好舒服，一直都在刺激着那个地方，啊啊呜！」
枫小姐在我的抽送下，发出了享受的呻吟声。
而裕司先生则开始蠢蠢欲动地动了起来。
「啊啊！哎呀，居然忍不住自己一个人在撸！？哈呜！」
通过枫小姐的话，我明白了他在做什么。
看来是被自己的妻子被侵犯的样子所激发，自己一个人开始撸了起来。
「从未见过这么性感的你呢。」
「啊啊呜！因为这根肉棒真的太厉害了！啊哈呜，嗯咕呜！」
裕司先生并没有表现出失望，而是真诚地赞叹着。
而且，他显然也相当兴奋。
「无所谓啦，嗯啊，一个人做也没关系！
如果弄脏了地板，记得清理哦？」
不仅如此，他看起来还很开心。
「嗯，果然还是忍不住了呢。看着性爱的同时，我可以自慰吗？」
还没有真正开始自慰吗？你这样请求许可。
「嗯，可以的」
对于裕司先生，我特别允许。
这种无法言喻的优越感，让我的嘴角放松了下来。
「谢谢！我要开始自慰了！」
裕司先生高兴地喊着，开始认真地抽送着肉棒。
「嗯嗯，嗯啊，啊呜！你竟然勃起得这么厉害，真是很兴奋啊！」
「啊啊，我非常兴奋！」
比起女儿的时候，妻子更加兴奋吧。
可能是因为他猛烈地抽送着肉棒的缘故，裕司先生的呼吸开始急促起来。
「啊啊！真是太棒了，我们一起感受快感吧，啊，啊啊，啊呜！」
枫小姐在看着丈夫自慰的样子时，心里是什么感觉呢？
总之，为了让他更加专注于我，我更加猛烈地抽送着。
「嗯，嗯啊！嗯呼！嗯哦！
哦，哦，哦呼！！好，好厉害！」
「妈妈，感觉好舒服啊！呵呵，这根肉棒
真是厉害呢！」
「啊嗯，啊嗯！是，是吗！嗯啊啊！」
「被顶到最深处，脑海一片空白，
腰部颤抖不止。」
两人都有被同样的东西侵犯的经历，
彼此深刻地分享着这种感觉。
只有裕司先生还不明白，就在外面。
「被抓住屁股，前后摇晃着，
感觉好像我被侵犯了一样」
似乎传达了对枫小姐的抽送，翼发出了甜蜜而迷离的
声音。
突然间，裕司先生发出了呻吟般的声音。
嗖！嗖嗖！噗通！
看来突然间射精了。
「啊，你，已经射了吗？果然没有势头
也很少的量呢……嗯哦，哦哦！」
「爸爸的射精后，马上就软软的
了」
两个人并不是在嘲笑裕司先生。
只是淡淡地说出现实而已。
「没面子。不过，和树君真厉害呢」
射精后兴奋稍微平静下来，裕司先生
像是在说别人的事一样嘀咕着。
看到这样的情景，我更加兴奋起来，这直接
转化为了我的腰部动作。
「嗯嗯！哈，哈啊，啊啊，嗯啊啊！
啊啊！不行，不行，不行！！」
「差不多要射精了哦」
「出，出来吧！想要种子呢！嗯嗯！
好好地，好好地填满吧！」
当我宣告射精时，她希望怀孕的愿望涌上心头。
当然，我就在最深处射精了。
哗哗！哗哗哗！哗哗哇！！
「嗯呼哦，要射了！要射出来了！啊啊，
啊嘶！射出来了呜呜～！！」
发出兽性的声音，枫小姐也达到了高潮。
阴道紧紧地收缩着，试图从我身上
挤取精液。
「流出来了，好热，好厉害，啊啊啊！」
枫小姐的腰部颤抖着。
我将我的肉棒注入她的子宫中。
「嗯嗯，呼啊啊……哈啊，哈啊……嗯啊！
嗯呼……真是太棒了……」
「呵呵呵，真是太棒了呢」
被我注入的母女还沉浸在余韵中。
「连续射精之后，肉棒还是硬邦邦的。
啊啊……太美妙了，让人无法抵挡……」
「呵呵，和爸爸的完全不一样呢！」
听到两人的话，我感到非常自豪。
但这并不是结束。
「请你们努力让我们怀孕吧。」
「让我们感到舒服，并且怀上孩子吧！」
当然，我会全力以赴。
每晚都要进行这样的交配来受精。
为了让她们怀孕……。
………。
……。
…。

##### 008_TUBA009A #####
翼＆枫\N一家的顶梁柱
然后是种子交配的结果……。
翼和枫同时怀孕了。
裕司非常高兴。
他面带微笑，向我道谢。
【楠木裕司】
「哎呀，竟然同时有了孩子和孙子！
这都多亏了和树君的努力！」
当然，那不是裕司先生的孩子。
据枫说，夫妻之间本来就有点冷淡……。
自从我来到楠木家后，完全被『禁止』了。
「家庭成员增加了，以后要多做工作，
努力工作啊！」
楠木家可靠的顶梁柱。
为了家人，他会努力工作的。
「那么，我去公司了，枫和翼就拜托你了！好好照顾她们！」
【古桥和树】
「好的，请放心交给我！」
然后，裕司先生去上班了。

##### 008_TUBA009B #####
翼＆枫\N楠木家的孕妇们
之后，枫出现了。
她一丝不挂地展示着肚子的变大，也没有遮掩。
那里，是我的孩子寄宿的地方。
【楠木枫】
「怎么了？翼在床上等不及了吗？」
看来，她好像是来找我的。
【古桥和树】
「因为我在送别裕司先生嘛」
「哎呀，并不需要特意送别我啊。
和树君还是一如既往地温柔呢」
被说成温柔，心里稍微有些痛。
只是简单地确认一下『有没有问题』而已。
【楠木翼】
「啊，太好了！我还以为你们俩已经开始了呢！」
翼一边说着这样的话，一边出现在客厅里。
肚子也已经变得很大了。
「呵呵，没关系的。我不会偷偷摸摸的」
让翼和枫怀孕，让她们都成为我的。
并不是说没有罪恶感。
但是，有哪个男人能抵挡住这种魅力呢？
对于美丽的母女，能生下自己的孩子这种魅力。
只是看着她们的肚子，我的东西就会硬得不行。
「啊，变大了！嘿嘿，从早上开始就充满干劲了！」
「快点去卧室吧！让我把肉棒吸进去！」
于是我被她们牵着走进了卧室……。
………。
……。
…。
「啊～啊，想把这根硬梆梆的肉棒插进小穴里猛操一番」
翼一边用手撸着，一边说道。
「还不行哦？再过一会就会进入稳定期了，到时候让你操个够」
枫也握住，慢慢地撸动起来。
两人的手动作微妙地不同，给人复杂的刺激。
「看着我们的小穴，感觉好舒服啊……瞧翼，一起舔舔吧」
「嗯！那么，用我的舌头，让你感觉很舒服哦！」
两人从左右伸出舌头。
健康粉红色的舌头触碰到龟头。
「嗯～啾！啾咔嚓，啾噜呜！
嗯呸啊，哈啊啊，好热……」
「嗯呣呜，嗯，嗯呜～……嗯呸哈啊，
还是一如既往地硬邦邦的呢，呵呵呵」
在温暖湿润的触感下，我的东西颤抖了起来。
两人边动手边细致地舔着。
「啊啊，这个味道，好喜欢！嗯啾，
噗呜，嗯呣呜，呣呣嗯啾」
枫的舌头柔软而且比看上去要大。
表面也黏黏的，像是在吸附一样。
「这根肉棒，真是好香啊！嗯呣，
噗咔嚓，啾咔嚓，啾，噜呜！」
翼的舌头比母亲的舌头更有弹性，
感觉有点弹性和韧性。
表面也被唾液覆盖，但更强烈的是粗糙凹凸的印象。
两个质感不同的舌头。
就像手的动作一样，微妙地改变位置和时机，爬行在龟头上。
「嗯呼，啾舔～啾，舔啰～啊～
嗯～啾啾，啾嘟嘟，嗯～」
「啰舔啰舔，呼，啾舔，啾啾！
呜呼～呜呼～嗯～舔！」
眼前的景色也很美。
两人大大地张开腿，展示给我看屁股的小穴。
怀孕后两人的小穴有点张开，并且在颤动。
「舔舔～嗯～哈，你们在看我的小穴！屁股的那边也可以哦」
翼说着，抬起了腿。
果然，身体很柔软。
枫也抬起了膝盖。
「如果你想看我的屁股的小穴……哈，被看到会感觉到哦……啾舔，舔舔」
可能是第二次生产的缘故，枫的小穴看起来更加张开。
两人抬起腿，肚子显得更加突出。
大肚子，乳房也变大了一圈？
本来已经足够储存乳汁的大小了……
顺便说一句，两人身上飘散着像牛奶一样的味道。
甜腻而温柔的气息，让人心情愉悦。
「嗯吧，啾啾，嗯嘞……嗯呼啊，兴奋起来了……肉棒在颤动」
「我会更加用力地舔舐……嗯嗯啾啾，啾啾，嗯呼，嗯嘞！」
枫开始舔舐下巴以下的部位。
用舌尖轻轻抬起并弹动。
感觉到快感，腰部开始痒痒的。
「嗯吧，啾啾，啾舔！啾舔！嗯呼，啾啾！啾嘟嘟！」
翼一边动手，一边在皮肤和物体之间舔舐。
用舌尖施加力量并尖锐地刺激，轻轻挖掘。
「咕噜～咕噜～啾舔～啾舔！
嗯呼～啾舔～啾舔～」
皮肤被拉扯的感觉，舌尖的刺痛。
被舔舐的感觉，扩大了间隙。
这种舔舐方式，让我的腰部不禁动了起来。
为了控制我的动作，两人用柔软的手紧紧握住了物体。
从两根舌头上滴下的唾液。
它们紧贴着物体和手掌。
「因为一直在顽强地舔舐着龟头下面
所以形成了明显的高低差……呵呵呵」
「嗯呼啊，真的呢。本来就很大的龟头，更加
强壮了……呵呵，这边也要好好培养起来！」
这样说着，翼也像枫做过的那样
用舌头抬起耳垂。
「啾噗！啾噗！嗯啰啰，啰噗啰噗！
嗯呼～啾哭，啾哭！」
比起枫，翼的力量更强烈。
除了舌头本身的弹力不同，可能还有肌肉力量更强。
震动传遍整个龟头，包括了龟颈。
另一方面，枫大幅度地舔舐着龟头。
「啰哩哦～嗯啰哦～噗啊，哈啊啊，
真是立派呢，嗯啰哦嗯，嗯……嗯……」
然后，朝着龟头的尿道口。
像是要把顶端的小孔舌头压扁一样，舔来舔去。
一直舔到头部，感觉像是麻痹一般的快感。
「吸吮，含住，舔来舔去，嗯！
呼呼呼呼，噗啊，小便的洞」
「吸来舔！舔！嗯啰哦，舔！」
两人交替使用手和舌头。
因此，总会有某个地方受到刺激的感觉。
没有一刻不带来快感的时间。
「嗯呼哇，从肉棒的顶端，流出了汁液！
我们的口交让你感到舒服了呢！」
「呵呵，吸住顶端的汁液，舔起来了。
嗯啊，噗啊，嗯吮吸，嗯含住，嗯啰啰！」
炙热的舌头舔着尿道口。
一股刺激感沿着背部蔓延。
「看起来好好吃啊，我也想舔舔肉棒的汁液。」
「嗯呼，精液我会让给你，这边的汁液
给妈妈喝吧。」
枫小姐一边说着，一边像挖洞一样动着舌头。
「嗯咕，啾咕，啾咕……噗啊，可能有点精液
的味道……嗯吸吮！」
受到这种刺激，前汁接连不断地流出来。
翼羡慕地看着这个情景，用舌头左右擦拭
龟头下面。
「哈啊啊，真好啊……光是看着就……啊！
小穴疼痛起来了！」
「嗯啊，嗯咕，噗啊，嗯咕！啊哈，
啾咕啾咕，嗯噗，嗯噗！」
两人舔着，都兴奋起来了。
小穴完全暴露出来，颤动着，从纵沟中
流出爱液。
两人身上弥漫着像牛奶一样甜美的气味。
而且女性的气味也开始混合在一起。
「那么，我就先含进去了，嗯啊，
哈啊啊……嗯啊吮吸」
枫张开嘴巴，猛地咬住了那东西。
她的口腔非常热，也很狭窄。
很快，湿润的口腔被那东西擦拭着。
「啊啊！真不公平，我也想咬住肉棒啊……」
「嗯呜，呼嘶呼嘶……嗯布布，吸吮……吸啰啰啰！」
是说按年龄顺序吗？
枫用紧闭的嘴唇来回摩擦着湿润的内颊。
湿润的口腔黏膜擦拭着龟头，只有顶端在膨胀，感觉真舒服。
「嗯呼，咕吮咕吮！咕呜，嗯～呼，吞啜……嗯呼，吸吮，吸吮」
从紧闭的嘴唇边缘溢出了口水。
这样湿润了嘴唇后，摇晃着头，开始套弄那东西。
舌头在龟头周围游移。
「嘭嘭，嘭嘭！嗯呼，舔舔！」
无论是用嘴巴，唇还是舌头，都是贪婪地想要品尝肉棒。
那东西变得炙热，感觉有一种进入内部的感觉。
看着母亲淫荡的口交，翼不耐烦地摇动着屁股。
「唔，看起来好好吃……光是看着就流口水了……嗯嗯」
她用手更加猛烈地动作，代替了嘴巴的吮吸。
像是用柔软的手掌紧紧按压着。
母亲的嘴巴和女儿的手，仿佛在争夺着那东西。
「嗯啊，啾噗……啊呜，嗯吮吸！」
枫似乎并不在意女儿的动作。
她脸红着，拼命地含住肉棒。
大量的唾液缠绕在龟头上。
她尖起嘴巴，一口气吞下去。
「嗯，滋滋滋，滋滋，嗯咕咕！
吮吸着，嗯呜，嗯嗯，啾唔唔！」
吸吮着，一边啜食着唾液，舌头贴近龟头脊线。
用尖锐的舌头压迫着像是神经团块一样的地方。
每一次都从腰部到大脑带来强烈的快感。
「啾噗，啾噗！嘟噜噜！呼呼！」
看到我小声呻吟，翼的手也用力了。
「啊，肉棒，变得又硬又直了，呜呜，不会射出来吧？还没……」
枫的舌头不停地擦拭着龟头脊线，与此同时，翼的手指压迫着茎身上凸起的血管。
刺激太强烈了，让我头晕目眩。
复杂的刺激让下腹部越来越热。
「嗯唔，嗯唔！嗯，吮吸！啾噜噜！」
枫用力吸吮着，我的腰部都要抬起来了。
就在那一瞬间，翼用力地拉扯着那东西。
「这次轮到我了！嗯嗯嗯，啊呀，哈姆呜！嗯咕，嗯噗，嗯噗噗！」
仿佛要从母亲那里夺过来一样，我含了进去。
翼的口腔也非常狭窄。
她立刻收紧了口腔，用内颊贴紧着。
「唔布呜，唔吨！吸吮着，啾噗，啾吮吮！」
让母亲和女儿接连含着，让我兴奋不已。
翼的嘴唇和口腔比枫更有弹性。
就像舌头的触感一样，整体都很紧致。
她用嘴唇和口腔轻轻地摩擦着，仿佛在推压一样。
「嗯呼，呼呼……嗯咕咕，陷入了狂喜！
嗯噗噗，嗯吨吨！」
枫涂抹在那里的她的唾液。
很快，仿佛被擦拭干净了一样。
翼也立刻开始用力地抚摩着肉棒。
她的嘴唇紧紧包裹着，感觉睾丸都要上升了。
「哎呀，被夺走了呢……呵呵，但是，
看你感觉那么舒服真是太好了」
这次轮到枫猛烈地抚摩着了。
她巧妙地用手指挠逗着，摩擦着那东西。
不仅仅是刺激射精，而且还能倍增女儿口交的快感，
就是这样的动作。
「嗯吱，嗯吨布布……嗯呜，嗯发啊！
舔啊啊，舔啊，舔舔啊！」
翼的舌头立刻滑向尿道口。
然后，她纠缠不休地刺激着那个敏感的地方。
就在我以为她要扩张那个洞口时……
她用尖锐的舌头顶了进去。
「嗯噗，嗯咕咕！吱吱，吱噗！」
柔软的舌头紧紧填满了尿道口。
感觉太好了，我的头都麻木了。
翼就这样不停地挖掘着尿道口。
「吱呜呜！嗯噗啊，尿道口，
被挖得好深！嗯呣！」
刚才是不是因为没能喝到液体？
每次舌头插进去，都能感觉到液体渗出来。
然后，翼更加热情地动着舌头。
「咕咋咕咋！嗯呼，嘟嘟！」
在下腹部深处，快感像漩涡一样盘旋。
她吮吸着溢出的液体，吸了进去。
光是那淫荡的声音就让人感到阵阵颤动。
「呼噗噗，嘶嘶嘶……嗯嗯嗯，
吞吞吐吐！舔舔舔！」
用紧紧闭合的唇，一边摩擦着龟头下方，
一边挖掘着尿道口。
两人的舔舐，枫小姐的吮吸，
如此强烈的刺激使快感达到了高潮。
渐渐地，射精感涌上心头。
「呜呼，差不多了……」
我发出呻吟声，枫小姐温柔地微笑着。
「哎呀，要射精了！没错，肉棒，
在抖动着的东西，要射出来了呢」
「嗯嗯呜，啊啊啊，嗯啊，嗯嗯嗯，
嗯，啾波，啾波，啾不不！」
两人激烈地抚摸着那东西。
母女俩的节奏非常合拍。
从下往上，用力地推压着精液。
「呵呵，翼，给你早上的精液喝吧？
这样……一边抚摸着，
「嗯噗噗！嗯咕咕！
嗯呼，呼，嗯咕，吮吮吐吐！」
翼不仅用手，还用嘴唇抚摩着。
在激烈的进出中，粉红色的嘴唇翻卷起来，
非常淫荡。
「看着孕妇的小穴，一起来射吧！」
「呜呼呼！嗯，嗯哼，啾啾啾！」
枫女士一边用口水和润滑液使手变得湿滑，
一边猛搓着那东西。
翼全神贯注地吸吮着肉棒。
「呵呵，快要射了！让我看看，
你强烈的射精，在眼前展示给我看吧！」
「呼啊呼啊呼！嗯咕，啾布布哒，啾波波！
啾啾啾，嗯哼，啾勒勒勒！」
看着两人的下体，即使没有触摸，
爱液也溢满了出来。
身体扭动着，小穴颤动着，
肚子和胸部摇晃着。
面对如此淫荡的景象，我射精了。
射出来了！噗噗！噗噗！
「啾波！嗯咕咕！呼呼……嗯哼，啾啾啾！」
翼紧紧闭上双唇，迎接着喷射而出的精液
在口中接收。
然后，发出声音吸入，咽下去。
「啾波波，嗯咕咕，嗯……啾勒勒，呼呼，
啾波波波……咕咕，嗯呜！」
咽下去后，细长的喉咙抽动着。
面对这淫靡的景象，射精的快感更加强烈。
「好了，再多一点，喷喷地射出来，
肉棒的汁液，让翼喝下去吧。」
枫女士像挤取精液一样有节奏地
抚摩着肉棒。
被挤压着，精液喷喷地喷射出来。
翼也用舌头帮助射精
打开尿道口。
「啪啦啦，嗯啰啦啦！ 嗯～！
嗯咕，咕咕……咕咕……」
射精感涌上心头，仿佛被舌头拉出来一样。
超越了自己的意志，仿佛被迫射精。
我只是沉浸在快感中。
「摄取了丰富的优质蛋白质，肚子里的孩子肯定
会健康成长的。呵呵呵」
枫女士看向翼的肚子。
然后，一边用手指顶住肉棒的背面筋肉，一边对着翼的肚子上的孩子……自己的孙子笑了笑。
「嗯咕咕，爸爸的奶好喝吗～？
妈妈，努力地吞下去了哦～？」
听到这话，翼更用力地吸吮龟头。
「啾波波波！ 嗯嗯～！ 啾勒勒，嗯！
嗯呜，嗯呜，呼呼……咕咕！」
感觉到深处残留的精液上涌的感觉。
终于射精结束，翼松开了口。
「咕咖！ 嗯呜，好好喝啊！
啊～，射了好多……」
用舌头轻轻擦拭湿润的唇。
「嗯，啊啊……喝到浓稠的精液，
从早上就吃饱了肚子」
满足地笑着，用迷离的眼神看着我。
枫女士轻柔地用手抚摸着沾在茎部的精液，
慢慢地伸展开来。
「那么，我们再一起舔舔，把肉棒
舔得干净吧」
「嗯～，嗯呼，黏黏的……嗯啾！
啾勒勒，嗯嗯……勒勒，勒勒……」
温柔地抚摸着，再次贴上舌头。
两根舌头在残留着射精余韵的肉棒上
爬行着，湿湿的。
果然，翼只舔尿道口。
「嗯哈，还有残留的呢……啾波波，啾！
啾困困，啾扑扑，啾扑扑！」
舌头轻轻地进出，让我想起射精的快感。
枫女士用舌头擦拭着龟头下面积聚的精液。
「润～，润～……嗯呼，嗯扑哈，
有点腥味……嗯呼呼，好好喝……」
细腻的部位被仔细舔舐，我的腰颤抖着。
粘滑的精液成为润滑剂，摩擦的手势
比一开始更舒服。
「勒勒勒……噗啊，一滴都不想浪费」
「啾勒勒，啾噜噜噜……嗯波波，对！
这么浓稠的精液，太可惜了……啾波波！」
我充分地品味着射精后的余韵。
这样一来，根本没有萎靡的机会。
擦拭完精液后，翼伸出了舌头。
「好啦，已经变得干净了呢……嘻嘻，看来还要
更加坚挺，再多射出来哦？」
一直以来，我都害怕『失去』某些东西。
直到变成现在这个样子，我才明白那些人比
任何人都更加『贪婪』。
比如，害怕失去金钱的人会更加渴望得到它。
所以，我对她们的『贪婪』也是无可奈何的事情。
「生完孩子后，马上再怀孕好吗？因为我想要
生出很多你的孩子」
「就算是我，也会生出很多孩子的！
所以，让我们大肆进行种马性爱吧！」
然后，她们也会『贪婪』地追求我的身体和种子……。
我的东西和子种……

##### 009_MAKO010A #####
古桥和树\N放学后等着我
……放学后，我在教室里等着翼。
因为有件事想要拜托她。
然后，我对回到教室的翼说道。
【古桥和树】
「啊，我在等你……嘿，可以再给我
做那个吗？」
但是她有点犹豫。
【楠木翼】
「诶诶～？我在社团活动中已经很累了啦」
「拜托你了！」
我跪下来恳求她。
「唔，没办法呢。那么，请立刻脱掉衣服
变成裸体吧？我想快点结束」
得到她的同意而高兴地迅速脱光衣服。
「诶诶～，你已经勃起了？难道
从等待的时候开始，一直都勃起着吗？」
「在教室里裸体，如果被别人看到
你打算怎么办？还是说你想被看到？」
「就算被看到，也没关系。我想被看到」
「嗯嗯，是啊～？因为是变态的Masochist，
所以想要被看到羞耻的样子呢？」
「啊！被称为变态，我的肉棒又硬了起来！真是的！」
「就算勃起得那么厉害，我也绝对不会碰你那肮脏的肉棒的」
「快，躺在地板上！我会给你一个合适的变态驯服！」
我立刻躺在地板上，翼跨坐在我的脸上。
然后她抓住我的腰，用力地抬起。
这个姿势让身体弯曲得很厉害。
她比我高，也比我强壮。
我被轻易地制服住，无法动弹。
当然，我没有任何抵抗的意思。
紧绷的姿势，窒息感，对我来说都是快感。

##### 009_MAKO010B #####
古桥和树\N翼的调教
深深地吸了一口股间的气味。
部活后的汗味，以及像浓郁的奶酪一样的女孩特有的气味。
空气从鼻子进入，散发着那种绝妙的气味，同时也进入了口中。
就像被催情药刺激一样，下体膨胀起来。
【楠木翼】
「哦～被汗臭小穴的气味激动了吗？
那我就更加用力地蹭蹭！快看快看！」
翼故意用重量压在我脸上，将小穴蹭在我的脸上。
微湿内裤的触感，以及透过它感受到的温暖下体的柔软，真是太棒了。
然后，那奶酪般的气味变得更加浓烈。
鼻子深处仿佛要麻木了起来。
我将鼻尖埋在内裤中，充分品味着那美妙的气味。
「我不停地嗅着气味，就像只猪一样！你这个马赛克的猪！」
用鼻子蹭来蹭去，同时腰部前后摆动。
被擦拭着散发出气味的下体，还被辱骂着……。
就像身处天堂一样，太开心了。
「好了，得给那个马自虐一下调教了！
哈哈，猪的屁眼全都暴露出来了哦～？」
屁股的洞被人看着。
只是意识到这个，就感到一阵战栗。
「咦，是在期待吗～？屁眼一会儿大开大合，颤颤巍巍地？」
完全正确，非常期待呢。
因为我『喜欢被虐待屁眼』嘛。
「对着变态不用客气！看，我就突然插入两根手指了哦！」
嗡嗡嗡嗡！！
紧闭的肛门一下子被撑开。
被插入应该出去的地方，有种逆流的特殊触感，我的脊梁都起了一阵战栗。
「哎呀哎呀～？竟然轻易就插入了两根！
平时是不是经常戏弄屁眼呢？」
冲击来得很突然，但一点都不痛。
心旷神怡的压迫感和异物感。
翼像是在磨合一样，将手指转了一圈。
感受到入口被扩张的感觉，身体的力量消失了。
「哇啊，肛门里面好热啊！
一直想戏弄你吗？你这个Masochist！」
她将插入到根部的两根手指交替着动起来，搅拌着内部。
柔软的手指从内部扩张着肛门。
感觉好像有空气进来了，腰部开始扭动。
翼用一只手紧紧按住我的屁股，另一只手动起了指头。
「嗯咻咻……这个肛门里面好滑嫩啊！
哇啊，这感觉真是淫荡呢！」
用圆润的指腹压着，擦拭着肠壁。
感受到有什么东西在腹部里活动的触感，让人难以抵挡，太好了。
体验到平时无法感受到的快感，发出呻吟声。
「哎呀呀，猪在叫了！下次用剪刀来扩张一下吧！就像这样在肛门里！」
扩开的手指按压着腹部。
只在一个地方用力伸展，感觉既无奈又痛苦。
翼继续将手指张开成剪刀状。
「就这样，把手指张开，啊哈哈！
看啊看啊，屁眼大开了！」
冷空气从扭曲的肛门中进入。
感受到那凉意，腰部跳动起来。
感觉被无防备地暴露出来，心情不安定。
「虽然是肮脏的猪屁眼，但内部却是漂亮的粉红色！真有趣！」
难道她在盯着肛门内部看吗？
仿佛被触摸到粘膜一样的错觉再次涌上心头。
翼开心地笑了起来。
能够愉快地被虐待，真是太开心了。
「不仅仅是入口，还要刺激和扩张到更深的地方！出发吧！」
随着口号，翼一直往里面按压手指。
闭合的部分被扩张的感觉。
然后，感受到了肛门边缘的刺激。
身体不由自主地跳动，翼发出了奇怪的笑声。
「这么舒服吗？哈哈，如你所愿，
淫荡的屁眼，我会戳戳地给你！」
插入到深处的手指，迅速地进出。
因为强烈的刺激，不由自主地发出啊啊的声音。
「呵呵，发出像女孩子一样的声音！
难道变成了母猪吗～？」
翼将手指摩擦在肠壁上，移动着手指。
抚摸着腹部内部，一种说不出的刺激感。
然后，在深处……回响着那个厉害地方，
一种痒痒的，麻麻的感觉。
「舒服吗！？被戳戳着屁眼，
高兴得真是丢脸呢！」
翼毫不留情地插入手指。
受到插入的冲击，肛门紧紧收缩。
「好像非常紧实呢？真讨厌，
到底有多想要啊，嘿嘿嘿！」
喘着粗气，剧烈地出入着。
越来越让人焦躁不安，腹部深处开始热痛起来。
不由自主地动了起来。
「嗯咯咯，想要更深处，想要被触碰吧？
真是个没办法的Masochistic Pig呢……看吧！」
手指插入深处，那个地方……前列腺被轻轻按压着。
仿佛被从肉棒的背面刺激一般，难以言喻的快感扩散开来。
随着兴奋的增加，在翼的下体处，呼吸变得急促。
「啊啊，好像在哼哼唧唧的呢。鼻息变得粗重，好痒啊～？」
翼笑着，腰部下降。
鼻子和嘴巴，比刚才更深地被阻塞在下体间。
被汗水和女性的气味包围着，只能发出难听的声音。
「这里被搓搓是不是很舒服呢！？
母猪的弱点呢～！」
翼兴致勃勃地用手指刺激着那个地方。
每一次，都会感受到一股令人头脑发白的快感涌上心头。
而且，刺激越来越强烈。
是指在里面弯曲手指吗，感觉深处也在扩张。
「从肉棒的顶端，滴答滴答地流下口水！
你这么喜欢被屁眼虐待吗！？」
听她这么说，我才注意到自己的肉棒正在滴滴答答地流着精液。
想到翼正在看着我这样的情景，更加兴奋，我的东西开始抖动起来。
那滴落下来的精液沿着睾丸传来一阵痒痒的感觉。
「真是个没办法的Masochistic Pig呢！
你这个喜欢屁眼的变态Masochistic Pig！」
她的兴奋让我意识到，被她压在下面的地方正在变得炽热。
能够被她折磨并感到兴奋，真是荣幸啊。
她一直在戳弄我的肛门，但是渐渐地停下了手指的动作。
「呼……已经完全放松了，屁眼也变得松弛了，接下来要用工具来帮你！」
那个工具就是肛门按摩棒。
为了扩张和调教我的肛门而准备的东西。
之前一直交给翼保管着。
「变态的屁眼，我会把它撑得很大的哦！
好了……那么，开始吧！」
嗡嗡嗡嗡嗡！！
它一下子就进入了我的屁眼！
这个按摩棒的形状像是连接着一串球，越靠近根部越大。
「看吧，轻而易举地就进去了！真是个喜欢被虐待的Masochistic Pig呢！喜欢被插入屁眼里吧！」
与手指不同，它冰冷而光滑。
就连顶端都比手指粗很多。
它毫不留情地撑开我的屁眼。
而且，与翼柔软的手指不同，它表面有凹凸不平的阶梯。
一个球进去了，还没来得及松口气，下一个更大的球就进来了。
强烈的压迫感让我不由自主地喘不过气来。
「继续吞噬吧！哈哈，屁眼已经被撑得好大了～！」
肚子里被挤压着，有点难受。
但是，感觉很舒服。
刚才摩擦到的前列腺，也被球的膨胀
轻轻地按压着，刺激着。
「好了，全部都进去了！那么，
我就开始猛烈地抽送吧！」
以刚才的节奏说，开始剧烈地出入。
连接在一起的球状物体被拉出来，
再被推入……。
每次都会凹凸不平地刺激着肛门。
就像是在不停地拉屎一样。
「猪的屁眼都撑开了，啊哈，这个……
要是再回不去就太好了！」
故意像要撕裂一样，改变角度，
不停地出入。
肚子热乎乎的，刺激感太强烈了。
嗯哦，发出了像动物一样的声音。
「太厉害了！发出了像动物一样的声音！啊，
一边挑逗着，翼不停地抽送着。
因为粗大带来的压迫感，让我喘不过气……。
在痛苦中的喜悦更加明显，全身都变得软绵绵的。
不知不觉间，我在翼的身下像是崩溃一样地喘息着。
「喂，再发出更加可怜的声音吧！
像猪一样尖叫！在屁眼里扭动！」
一下子插进去，刺入深处。
前列腺仿佛被压碎了，让人无法忍受。
就这样，下腹部变得炽热起来。
「只是挖弄屁眼，就让肉棒颤抖起来！
但是，绝对不能触碰它啊！」
肉棒非常痛苦，令人难耐。
但是，我知道最好不要让别人碰它。
「不触碰肉棒，也能射精吧？
这种情况叫做雌性高潮，对吧？」
她所说的雌性高潮……只通过屁眼来达到，
这就是我的目的。
只通过屁眼的刺激，让我射精。
翼已经理解了那个。
「那么，让我给你带来雌性高潮吧！
只通过屁眼的刺激，就射精了！」
翼更深入地进出着。
肛门按摩棒插入了肠道的狭窄部位，即所谓的S形结肠。
强烈的快感像电流一样穿过全身。
「嗯呼，找到弱点了！这里很敏感吧？
对着肉棒感到刺痛呢！？」
那里被抬起，感觉内部被拉扯。
虽然有着插拔的动作，但一直感受到异物在深处刺激。
腹部深处一直感到炽热和麻木。
「集中意识于屁眼，更加紧实！
将粗大的按摩棒再深入一些！」
听到命令般的声音，屁眼紧闭。
按摩棒的粗细，硬度和动作变得更加明显。
呼啊呼啊地浅喘着气。
「看啊看啊，肉棒在颤抖着，你想要射精了吧！？」
前列腺也被磨擦得咯咯作响。
一种类似尿意的刺痛快感一直持续着。
肛门的出口…不对，入口感觉像是不停地排便。
「喂，在肛门里射精吧！射出来吧！
像母猪一样叫着，射出来吧！」
下腹部涌动着黏稠的热物，从肛门深处聚集到肉棒上。
噗噗噗噗！滋滋滋滋，噗噗！
「呀呜！射出来了，哗哗的精液
正在流出来！太棒了！」
一种被挤出来的强烈射精感。
确实，说得好。
「我的制服上，流出了浓稠的精液，
噗噗地喷射出来！」
射精的快感不仅仅局限于肉棒，而是贯穿全身。
勃起的乳头剧烈地刺痛着。
感觉全身都在射精。
即使在射精的同时，激烈的进出也没有停止。
「尽情地射出来，全部都要射出来！
在这个肛门里射吧，变态！母猪！」
翼一边摇晃着身体，一边抽插着假阳具。
同时将发热的下体贴在鼻子和嘴上。
被强迫嗅到女孩子的气味，让肉棒更加炽热。
每次深入内部，精液就像被开关打开一样喷涌而出。
「还能再射出来吧！一直想着被折磨的事情，
正好勃起得很硬嘛！」
在射精的同时，持续刺激前列腺。
头脑变得一片空白，感觉要发疯了。
我发出低沉的声音，将精液四处撒播。
「射得太过猛烈了！真不知道还能不能再射出来呢？但是，说不定～」
试着用粗暴的方式上下抽动。
头部感到麻木，喷射出来了。
「啊哈哈哈，出来了出来了！剩下的汁液流出来了！
这个，好像可以一直出来吧？」
【古桥和树】
「嗯呜，呃……可能，可能已经无法再……」
当我呻吟时，翼深深地插入了假阳具。
全身都感受到冲击，我发出沙哑的尖叫声。
「明明是你自己要求的，还抱怨什么！？
就算累也要射精！」
在插入的同时，开始轻微地动起来。
像是刺激S型结肠一样戳进去。
深处感觉像是被拉扯起来，又像是被搅拌着。
「看吧，要射出来了，要射出来了！就算你不喜欢
也快要射出来了！看吧！」
嗖咔咕，噗哧哗，喷涌喷涌！
抽插的腰颤抖着，热精液喷射而出。
巨大的快感沿着脊椎上升，穿过头顶消失。
「哈哈，出来了臭臭的精液！看吧，你做到了，
这个变态猪！」
被强制射精时，肛门紧紧收缩。
翼不停地动着手，就像要撕开一样。
很快又被超越极限的快感袭来。
「要榨干最后一滴！看着吧，用屁眼，连续地，射出来！」
在翼的引导下，我不断射精。
因为肉棒一直紧绷着，根部变得非常疼痛。
这是何等幸福的快感啊。
这样，最终什么都没有剩下。
「嗯呜，结束了吗？不过话说回来，射得太多了吧？制服都沾满了精液。」
她说着这些话，却不知怎么有点开心的样子。
「这可是要给弄脏制服的惩罚哦！
看吧，变态！张开嘴！」
按照命令，我张开了嘴。
然后，一股温暖的东西流到了我的脸上。
滴答滴答，滴溜溜……。
很快，温热的液体流进了口中。
「呵呵，我一直在忍着，啊啊，尿尿好舒服～！」
尿液的势头越来越强。
温暖的尿液溅到了脸上。
温热的液体沿着脸颊和耳朵流淌下来，感觉非常舒服。
「来吧，喝掉我的尿液！
这是惩罚哦！」
虽然说是惩罚，但对我来说却是奖励。
按照命令，我一口口地喝下去。
「啊～在脸上排出的尿液真是解放感啊！嗯啊……啊啊……」
透过内裤吸食着溢出来的尿液。
湿漉漉的内裤紧贴在我的脸上。
那触感也很舒服。
「因为我一直在忍着，所以尿液的气味和味道变得浓烈了。」
正如字面所说，气味和味道都有点浓郁。
但是，能喝到咸咸的翼的尿液，我感到很幸福。
我觉得她为了让我喝而忍耐着，甚至感到了感激之情。
「又硬了起来……喝尿液就勃起，你有多变态啊！呵呵！」
在翼的小穴和尿液的气味中，我把口中的液体一饮而尽。
终于，她说完了长长的一泡尿。
「好的，舔舔我的下体，把它舔干净！然后再帮我吸掉脱下来的内裤！」
她知道我想要什么，也知道我想做什么。
翼是最好的主人……不，女王……。
………。
……。
…。

##### 009_NUKE001 #####
【古桥绫菜】
「嗯，好的。我会拿来冷饮和热毛巾的」
「蛋糕费用我会免费的」
「嘛，我们家庭又增加了一个人！真开心！」
「是侄子呢，还是侄女呢？不管哪个，肯定都是可爱的孩子！呵呵」
【古桥凉菜】
「在你毕业并开始工作之前，我会支持你的。
经济上的担忧不用担心哦？呵呵」
「要当爸爸了，以后要加油哦。
我们也会支持你的」
「有女仆帮忙真是太好了」
「是啊，要是早点雇佣就好了」
「早上好。吃完早餐，赶紧去吧」
「自己的餐具要好好洗哦」
「啊，凉酱。今天和郡山先生约会，
可能会有点……嗯，其实会很晚回来的」
「哦，是吗？那就在外面解决吧。
和树你自己买点吃的吧」

##### 009_NUKE002 #####
【望月真琴】
「早上好。对不起，让你等了？」
「不行。翼，我觉得你应该好好学习一下笔记的方法。」
「嗯，不用担心我，你先回去吧。」
「抱歉，我要先回去了。有课外活动要参加。」

##### 009_NUKE003 #####
【望月真琴】
「那个……？哎呀，为什么我的那里……」
看来注意到下体湿了。
纠结地，把腿夹得更紧。
【古桥和树】
「怎么了？」
「嗯，没，没事！我们回去吧！」
「请问，你是不可以把催眠术的事情告诉任何人的哦」
「催眠术……不能告诉任何人……」
我决定用『催眠术』束缚真琴。
「不能寻求帮助，或者引起注意之类的事情，
对古桥和树来说都是不利的事情」
「求，求救之类的……假装一下……」
「对了对了。为了确保催眠术的事情不会被传出去」
「什，什么！？不，不能传出去……嗯嗯……」
真琴想要说些什么，但结结巴巴地说不出口。
或许是想要说催眠术的事情吧。

##### 009_NUKE004 #####
【楠木翼】
「咦，和树？还没回来吗？
难道你等着我吗？」
「辛苦了！我送你到门口吧。」
「是吗？那明天见！」
「咦？有什么忘记的东西吗？」
说出关键词，进入催眠状态。
【古桥和树】
「可以。你在晚餐时间之前，躺在床上休息一下。」
「晚餐……在被叫到之前，躺在床上……」
「听到门关上的声音后，就会回到平常的心态。我想和树已经回来了……」
「哎？喝的东西呢？」
「可以。和树已经回家了，我打算自己完成剩下的作业。」
「回家……作业，一个人完成……」
「在晚餐时间之前，我会一直待在房间里。

##### 009_NUKE005 #####
我决定去绫姐的咖啡店。
为了做一些『准备』。
【古桥绫菜】
「哎呀，和树君。虽然咖啡店快要关门了」
因为已经到了关店时间，所以没有客人了。
我对正在准备关店的绫姐说。
【古桥和树】
「嗯，我想帮忙。还有，有点事想拜托你」
「想拜托我？有什么事吗？」
姐姐微笑着歪了歪头。
「你们有戚风蛋糕剩下吗？真琴想要，所以我想给她」
「嗯，有的哦。真琴喜欢吃呢。
如果她能在明天之前吃到的话，没问题的」
突然给蛋糕也是挺奇怪的。
我考虑了一个合适的理由，解释道。
「为了借数学笔记，我答应给她戚风蛋糕……」
这样，我就得到了戚风蛋糕。
还有丰富的枫糖浆……。

##### 009_NUKE006 #####
【古桥凉菜】
「和树，可以进来吗？」
【古桥和树】
「嗯，可以的」
「怎么了？」
「那之后，我对性方面进行了相当多的学习。
然后，我想让你来试试看」
「是，是吗……」
「呵呵，这次一定会很棒！我会展示给你看与第一次不同的地方！」

##### 010_MAIN001A #####
早晨的风景\N应该不会改变
……闹钟响了，我急忙起床。
久违地被闹钟吵醒了。
可能是因为思考了很多事情，所以睡得比较晚。
但是，有备无患嘛。
不会迟到的。
我换好衣服，准备上学。
然后，走向楼下。
在厨房里，绫姐正在准备早餐。
凉姐已经起床了。
【古桥和树】
「早上好，绫姐，凉姐」
【古桥绫菜】
「早上好。噢，看起来很困呢……没事吧？」
不能说是因为看到了绫姐的可爱模样才这样的。
【古桥凉菜】
「好好睡了吗？熬夜可不好哦？」
「没问题。我睡得很好」
然后我们开始吃早餐。
「今天我试着做了炒蛋。」
绫姐看起来和往常一样。
温柔的微笑和清爽的氛围。
没想到这位姐姐昨晚竟然做了那种事情。
如果凉姐知道了，肯定会很吃惊的。
不过，或许……
凉姐也会自慰吗？
毕竟她是个年轻女性，应该也有性欲吧。
也许只是我不知道而已，自慰可能是很正常的事情。
凉姐也像绫姐一样在床上……
一边吃饭，一边胡思乱想着这些无聊的事情。
真是的，我是怎么了？
竟然对重要的家人产生这种妄想……
………。
……。
…。
然后，凉姐去了公司，绫姐去了咖啡店。
我收拾完后，离开了家。
锁好门，朝着楠木家走去。
去接翼。
一如既往的早晨习惯。
肯定会一直保持下去的。
至少直到毕业为止……。

##### 010_MAIN002A #####
古桥绫菜\N情况有些奇怪
……早上醒来，我睁开了眼睛。
天气很好，但心情并不怎么爽快。
内心感到有些烦躁。
但是，我不想深思熟虑。
我做好了上学的准备，走向楼下。
像往常一样，走到餐桌前。
正好凉姐刚离开座位。
【古桥和树】
「早上好，凉姐」
【古桥凉菜】
「对不起，时间有点紧，
我要出门了」
看来今天要早出门。
作为社会人工作确实不容易。
「嗯，一路顺风。注意安全」
送走凉姐后，我走到厨房找到了绫姐
和她打了声招呼。
「早上好，绫姐」
【古桥绫菜】
「早上好……嗯呼……哈啊，嗯嗯……」
……最近，绫姐的情况有些奇怪。
总觉得她变得异常性感了。
「怎么了？困吗？」
「那个，嗯……没什么事情……」
不知不觉间，她用热情的眼神盯着我。
然后我们以一种奇怪的氛围吃着早餐……
………
……
…
姐姐说还有事要做，所以今天我先出门了。
「那我走了」
「一路顺风……呼……哈啊……」
像往常一样，绫姐给我递上了便当。
但是在送别的时候，她的表情有些恍惚。
我还是被当作自慰的材料吗？
虽然这没什么问题，但还是有点在意……。

##### 010_MAIN003A #####
……我和姐姐们一起吃早餐。
一如往常，平静的日常风景。
【古桥和树】
「今天的土豆沙拉是我做的」
【古桥凉菜】
「嗯，很好吃。做得不错」
绫姐姐微笑着听着我们的对话。
刚才亲吻的事情，已经忘记了。
而且，她已经不再意识到我是个男人了。
有点寂寞的感觉……。
只要把我当作弟弟爱就好了。
她那自然的样子让我有点惊讶。
刚才还亲吻得那么激烈。
我却一直在意识着。
女人就是这样的吗？
然后吃完饭，我开始收拾。
凉姐去了公司，枫姐去了咖啡店……。
………。
……。
…。
最后我离开了家，锁上了门。
然后，我从外面望着家。
这是我和姐姐们一起住的重要的家。
住了这么多年，谁都会有感情。
因为里面充满了回忆。
这个地方是我必须守护的地方。
绝对不能『失去』它。
我一边思考着这些，一边走出去。
好，去接翼吧……。
到了楠木家，按下门铃。
很快，枫小姐用明亮的声音回应了我。
【楠木枫】
「嗨，和树君在吗？」
「在。早上好。」
仅仅听到她的声音，心就会平静下来。
每天早上通过门铃的交流，对我来说已经成为生活的一部分了。
然后翼很快就出来了。
【楠木翼】
「早上好！好像今天最好带把伞
哦！」
「早上好。是吗？嗯，没关系，我有折叠伞」
我们一边这样聊着，我不知不觉地移开了视线。
因为对于我和她之间的关系，我感到了罪恶感。
翼是我重要的青梅竹马。
这一点永远不会改变，也不能改变。
我们一边这样聊着，我凝视着她。
她是如此重要的青梅竹马。
但是，如果一直保持着青梅竹马的关系，迟早会被别人夺走。
在那之前，必须推进与翼的关系。
「那么，我们走吧！」
她微笑着说道，我们开始走动。
然后，像往常一样，去公园……。
当翼和我等待时，真琴过来了。
「早上好，真琴酱！」
【望月真琴】
「早上好」
真琴的状态和平常一样。
她已经忘记了被施加催眠术的事情。
我也要忘记她所做的事情。
不会再提起那件事了。
因为我给她下了『暗示』。
翼并没有察觉到异常。
不，不仅是翼，其他人也不会察觉到吧。
只有我知道她的愤怒和憎恨。
然后我们一起上学。
心里虽然有些犹豫，但还是像往常一样友好相处……。
……放学后，我去了绫姐的咖啡店。
为了做一些小小的『准备』。
【古桥绫菜】
「哎呀，和君。虽然店快要关门了」
因为已经到了关店时间，所以没有客人。
我对正在准备关店的绫姐说道。
「嗯，我想帮忙。还有，有点事想拜托你」
「拜托？有什么事呢？」
姐姐微笑着，轻轻地歪了歪头。
「你们家有剩下的戚风蛋糕吗？因为真琴
想要吃，所以我想给她一些」
「嗯，有的哦。真琴喜欢吃呢。
如果她能在明天之前吃到，那就没问题了」
突然给她蛋糕，也是有点奇怪的事情。
我想了个合适的理由，解释道。
「我答应她借数学笔记的时候，作为交换，给她
一块戚风蛋糕……」
然后，我拿到了戚风蛋糕。
还有大量的枫糖浆。
我准备用真琴喜欢的这个来接近她。
当然，这是一种催眠般的接近方式……。

##### 011_SUBA001A #####
早晨的风景
……早晨醒来，我睁开了眼睛。
虽然觉得睡得挺好，但心情并不清爽。
然后，我看了看自己的下半身，叹了口气。
明明昨晚已经射精了，早上竟然还勃起着。
这是生理现象，无可奈何。
没办法，对性方面产生兴趣也是理所当然的。
毕竟我是个年轻男孩，被女性的身体吸引是很正常的事情……。
一边想着这些事情，我开始准备上学。
准备好之后，我走下楼梯。
在餐桌旁坐着绫姐。
【古桥绫菜】
「早上好」
【古桥和树】
「早，早上好」
心跳加速地打了个招呼。
但姐姐的样子和往常一样。
不知为何，她看起来很爽朗。
也许是因为昨天在浴室里的行为，弟弟的需求得到了满足吧，就是这样吧？
如果是这样的话，那个是不是正确的答案呢？
然后我在帮忙准备早餐的时候……。
凉菜过来了。
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了」
「早上好，凉菜」
虽然理所当然，但这边的情况没有变化。
不过，如果她知道昨晚发生的事情，应该不会像平时那样了吧。
想象一下，有点害怕。
凉菜是个认真的性格……。
然后我们三个人开始吃早餐。
和往常一样，平静的早餐景象。
绫菜也一脸平静，带着微笑。
但是，如果欲望积聚起来，可能会像昨晚那样采取『行动』。
对我来说，那并不是令人讨厌的事情。
相反地，作为年轻男子，我甚至想要沉溺在美丽的绫姐的身体中。
但是，如果凉姐发现了怎么办呢？
脑海中涌动着家庭破裂等词汇。
绝对不行。
我不能『失去』现在的幸福。
必须赶紧想办法……。
………。
……。
…。

##### 011_SUBA002A #####
古桥和树\N闷闷不乐的
……我整天都感到闷闷不乐。
凉姐的裸体，一直在我的脑海中挥之不去。
闭上眼睛，就会浮现出胸部和那个地方……。
一直到放学后，都一直是这种感觉。
【楠木翼】
「怎么了？在想些什么吗？」
被翼叫住，我吓了一跳。
【古桥和树】
「啊，没，没什么啦。」
现在在想的事情怎么可能说出来呢。
如果被知道了，肯定会被轻蔑的吧。
「今天可能会晚点回家，因为要参加田径部的活动，
你可以先回去吗？」
「嗯，知道了。」
今天也要加油参加社团活动，健康的她。
和翼比起来，我有些沮丧。
但是，我觉得作为青春期的男孩子，每个人都会有一种模糊不清的感觉吧。
女孩子们，也许没有那种东西吧？
翼可能是通过运动来发泄吧。
我为了这种毫无希望的事情而叹了口气。
………。
……。
…。

##### 011_SUBA003A #####
……醒来后，我伸了个大大的懒腰。
然后看着自己的手。
仿佛胸口的触感还残留着。
还有那美妙的唇舌触感。
我任由欲望驱使，享受着凉姐的胸和唇。
而绫姐那时是她主动亲吻我的情况。
但这次是我主动的。
借助催眠术这一手段。
为什么我对此并没有太多罪恶感呢？
我是不是出了什么问题？
也许是那次『性教育』经历太过强烈，才让我放松了下来。
不，说不定早在那之前……。
我深深地吸了口气，开始准备上学。
然后，我走向楼下。
那里有姐姐们。
绫菜在厨房做饭。
【古桥凉菜】
「早上好。」
然后，穿着西装的凉姐，向我打招呼。
【古桥和树】
「早上好……」
我凝视着她微笑的嘴唇。
昨天，我们亲吻了多次，那柔软的嘴唇。
【古桥绫菜】
「好了，早餐准备好了。」
绫姐这样说着，我回过神来。
「啊……谢谢你一直以来的照顾……」
然后我们开始吃早餐。
一边吃饭，一边不经意地偷看着她。
咬下食物，嘴唇微张的样子。
「这个真的很好吃呢。」
那时，我看到了湿润的舌头。
「呵呵，被你这么说，我很高兴」
与绫姐的嘴唇相比较。
我与这两个人亲吻了。
不是家人之间的亲吻，而是男女之间的亲吻。
我的视线是否被发现了呢？
我一边担心着这些，一边继续吃早餐……。
………。
……。
…。
「那么，我走了」
「走好。注意安全，别出事故了」
凉姐像往常一样帅气地去公司了。
「再见了」
我试图忘记姐姐们的嘴唇，专心收拾早餐……。
像往常一样去接翼回楠木家。
就在这时，父亲裕司先生正好从家里出来了。
正当我想要打招呼的时候，枫小姐也出现了。
【楠木枫】
「等一下！我忘记带手绢了」
【楠木裕司】
「对不起对不起！谢谢你」
好像是出来交还忘带的东西。
「好的，注意安全哦」
楠木夫妇一直都很和睦。
希望他们永远都不会变。
「啊，我走了。爱你，枫」
「嘻嘻，我也爱你……嗯—，啾！」
枫小姐亲了她的丈夫。
看到这一幕，我心跳加速。
这时，裕司先生注意到了我并说道。
「嗨，早上好。你来接翼了吗？」
「早上好」
两人似乎并没有在意这件事。
这对他们来说可能是日常的事情吧？
就在那时，翼从玄关冲了出来。
【楠木翼】
「早上好！今天天气也很好呢！」
「早，早上好！那我走啦！」
我这样说着，匆匆离开了那里。
不知为何，感到有些害羞。
翼歪着头也跟了过来。
作为女儿的翼，是否经常看到父母亲昵的样子呢？
我一边思考着这些，一边朝学校走去……。
然后和翼在公园等真琴。
【望月真琴】
「让你久等了！抱歉，我迟到了」
「早上好，真琴酱！」
青梅竹马三人的不变的日常。
或许会有所改变，但我并不希望改变。
突然，我注意到了她们的嘴唇。
也许是因为刚才看到了枫她们接吻的缘故。
然后我又想起了昨晚和凉姐接吻的事情。
我被一股强烈的冲动所驱使。
我想再次品尝那种令人陶醉的舌头触感。
一旦开始思考，就无法阻止自己的欲望。
但是，我不能对翼重蹈覆辙。
于是，我移开目光，看向真琴。
我没有责怪她。
所以，这样的事情，也许可以做吧？
我一边凝视着真琴的嘴唇，一边给自己找借口。
对这种欲望，我无法抗拒……。

##### 011_SUBA004A #####
早晨的风景\N绫姐的视线
……醒来后，慢慢坐起身来。
昨晚上，我上床后很快就入睡了。
可能是因为射了很多次，所以有些累吧。
因为睡得很香，所以醒来时感觉非常清爽。
然而，心情却很爽朗……。
果然，早晨勃起了。
我觉得和我这个年纪的男孩子都一样，有点过于有精神了。
我苦笑着对自己说着，做好了上学的准备。
然后，向楼下走去……。
在餐桌旁边，绫姐在那里。
【古桥和树】
「早上好，绫姐」
【古桥绫菜】
「早上好。今天早上真早啊」
打完招呼后，她盯着我看。
一如往常的温柔微笑。
但是，那眼神让我有些在意。
「嗯……我去准备盘子和杯子……」
「谢谢你一直以来的帮助，真是太感激了。」
难道，凉姐发现了我和凉菜一起洗澡的事情吗？
但是，如果是那样的话，她应该会说些什么才对……。
我观察着她的表情，但并没有什么特别的变化。
就在这时，凉姐走到了餐桌旁。
【古桥凉菜】
「早上好。」
「早上好，凉姐。」
凉姐也睡得很香吗？
看起来她的脸色非常清爽。
总觉得她的皮肤很光滑……。
然后我们像往常一样开始吃早餐。
………。
……。
……。
吃完饭后，我开始收拾。
「今天可能会晚回来。」
通常情况下，如果工作很辛苦的话，笑容也不会出现吧。
但是凉姐似乎一直面带微笑。
也许是因为昨天感觉很舒服吧。
女性和男性一样，满足性欲后会感到爽快吗？
「嗯，知道了。一路顺风。」
如果这样能让她心情好的话，我也很高兴。
然后凉姐去上班了。
剩下的只有我和绫姐了。
整理完毕时，绫姐说道。
「我也差不多要走了……」
「嗯，一路平安。注意安全哦。」
明明我说了『一路平安』，姐姐却没有动。
然后，她再次凝视着我。
不再是以前那种炽热的眼神。
想到这个意义，我感到困惑……。
收拾完早餐后，我离开家并锁上门。
仔细想想，从小到大，我好像经常被绫姐盯着看。
她经常抱着我，对我微笑。
那时候，她眼中充满了慈爱。
刚才，虽然也感受到了那种眼神，但似乎不只是那样。
嘛，也没办法去想了。
只要不是以前那种充满欲望的眼神，应该没什么问题吧……。

##### 011_SUBA005A #####
古桥和树\N对姐姐的思考
……第二天放学后。
在教室里，我陷入了沉思。
不知怎的，我觉得初次经历的余韵还在继续。
与绫姐姐结合后，我感到飘飘然。
昨晚的爱的行为，真是美妙无比。
但是，在那份喜悦中，我甚至渴望着凉姐姐。
作为男人，有这样的欲望，我不否认。
但是我觉得，绝不仅仅是因为这个。
对其他女孩子，我没有这样的感情。
我的心只属于姐姐们……。
【望月真琴】
「稍微，老师叫我一下……」
突然，真琴叫住了我，我回过神来。
【古桥和树】
「啊，嗯。那我先回去了」
说完，她露出了有点寂寞的表情。
也许，你也想和我一起回去吧。
但是我的心并不适合真琴。
翼好像会迟到因为她在田径部，就算等待也没用。
快点回去，考虑接下来的事情……。
………。
……。
…。

##### 011_SUBT001A #####
早晨的风景\N关于女性自慰的事情
……早上醒来，我睁开了眼睛。
因为睡得相当好，所以感觉很清爽。
然后，我看着自己的下半身，苦笑了一下。
昨天看到翼自慰的样子，尽管那么多精液流出来，
早上还是勃起了。
这是生理现象，没办法。
没错，对色情事物产生兴趣也是
无可避免的。
我是个年轻男孩子，被女孩子的身体吸引
是理所当然的事情……。
一边思考着这些事情，我开始准备上学。
准备好后，我走下楼梯。
在餐桌旁边，绫菜姐姐坐着。
【古桥绫菜】
「早上好」
【古桥和树】
向绫姐姐问候，凝视着她的脸庞。
她一如既往地露出温柔的微笑。
我也看到过这位姐姐在床上自慰的样子，
没什么变化。
绫姐姐和翼也在自慰。
我以前从未想象过……。
果然女性也有性欲，会自慰。
之后在帮助准备早餐时……。
凉姐走了过来。
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了。」
「早上好，凉姐。」
凉姐也在自慰吧？
凉姐可是个认真的人，难以想象呢。
如果她要做的话，可能会先调查研究，然后再自慰吧？
我居然会想到这样傻傻的事情。
然后，我们三个人共进早餐。
和往常一样的平和早餐场景。
但是，如果姐姐们知道我在做什么，会有什么看法呢？
肯定会被轻视的吧。
但是，我不能『失去』翼。
我必须拥有她。
如果我和翼成为恋人，姐姐们一定会祝福我们的。
我要努力使这成为结果……。
………。
……。
…。
收拾完早餐后，我离开了家。
像往常一样，朝着翼的家走去。
按下门铃，立刻就听到了枫的声音。
【楠木枫】
「喂，是和树君吗？」
「嗯，早上好。」
虽然打算保持冷静，但声音还是有些发颤。
考虑到昨天的事情，也是可以理解的吧。
为了实现目标，我甚至对枫施了催眠术。
然后，翼出现了。
【楠木翼】
「早上好！今天天气也很好呢！」
她看起来一如往常，精神饱满。
「早上好……是啊，天气真好呢。」
心跳加速地向她打招呼。
果然，心脏的跳动无法控制。
这个翼，在昨天在我面前自慰过……。
想要不去回忆，可真是不可能的事情。
视线不由自主地飘向胸口和下体。
「那，那么，我们走吧。」
强行移开目光继续走路。
翼会对我这样的样子有什么看法呢……。
到达公园，等待着真琴。
期间，脑海里都是翼的事情。
一看到她，目光就会集中在胸口和腰际。
不敢看，就会想起她自慰的样子。
正在这时，真琴来了。
【望月真琴】
「早上好，真琴酱！」
终于能从这种心跳加速的状态中解脱出来了。
「早上好！」
对真琴也有些想法……。
现在，我只是感到心存感激。
和翼两个人在一起，就会过度自我意识。
不过，为什么会变得这么多只想着色情的事情呢。
可能是因为被翼迷住了吧……。

##### 011_SUBT002A #####
……醒来后，我伸了个大大的懒腰。
然后把手放在自己的嘴边。
仿佛翼的舌头的触感还残留着。
我们缠绵激烈，以至于我有这样的感觉。
被触碰到的下体也给我留下了深刻印象。
我试图爱抚她，提高她的性感。
没想到会被逆向地爱抚，出乎意料。
对于翼来说，也许只是一场游戏而已。
第一次经历到被女孩子如此玩弄下体的感觉。
真是太刺激了。
光是回想起来，下体就变得火热起来。
然后把手放在自己的嘴边。
用这张舌头，我舔遍了枫小姐的小穴。
能让她多次高潮，真是太开心了。
我舔得她爽歪歪，真是太棒了。
多亏了这个，我获得了作为男人的自信。
话说回来，没想到枫小姐是那么淫荡的女人。
窥探到了隐藏的秘密，让我非常兴奋。
像震动棒之类的工具和性感内衣。
在这种兴奋的心情下，我决定实现对翼的感情。
我的行动需要势头。
停下来的话，会被罪恶感压垮。
一边思考着这些，我换好衣服，准备上学。
然后，走向楼下。
那里有姐姐们在。
绫姐正在厨房做饭。
【古桥凉菜】
「早晨」
【古桥和树】
「早晨，凉姐」
向穿着西装的凉姐问候，不禁看向她的嘴唇。
这双唇的触感会是怎样的呢？
然后，口腔舌头的触感是……。
【古桥绫菜】
「好了，早餐准备好了。」
绫姐这么说着，我回过神来。
「啊……一如既往地，谢谢你」
之后我们共进早餐。
「这个，真好吃啊」
「嘻嘻，你这么说我很开心」
一边用餐，我看着绫姐的嘴角。
把食物送入口中，看到唇部的动作。
和绫姐接吻时，并没有翼那样激烈。
（我在想些什么呢）
对比起来，总觉得有点失礼。
在心里向翼道歉，我继续享用早餐……。
………。
……。
……。
早餐后，收拾完毕后，离开家。
像往常一样锁好门，去学校。
今天，我打算『展现出决心』。
昨天的色情游戏和那个情节。
只要按照那个做，应该不会太难。
这样想着，鼓励着自己。
好了，去接翼吧……。
到了楠木家，正好，父亲裕司先生从屋里出来。
看到他的身影，我心跳加速。
接着，枫也出现了。
【楠木枫】
「等一下！我忘记带手绢了」
我的心跳更加加速。
【楠木裕司】
「对不起！谢谢你」
看来是出来交忘记的东西。
「好的，注意安全哦」
内疚的心情和背德的兴奋交织在一起。
「啊，我去了。我爱你，枫」
「呵呵，我也爱你……嗯——亲！」
楠木夫妻以这样亲密的方式相处。
但彼此的夜晚温存已经很久没有了……。
枫小姐曾经为我舔过性器。
甚至在丈夫面前也穿着那种性感内衣。
这时，裕司先生注意到了我并说道。
「嗨，早上好。你来接翼了吗？」
「早，早上好」
勉强只是打了个招呼。
枫小姐一如既往地微笑着。
正当我陷入困境时，翼从门口飞奔而出。
【楠木翼】
「早上好！今天天气真好呢！」
「早，早上好！那我就走了！」
我这样说着，匆匆离开了那里。
如果继续与裕司先生面对面，我感觉会露馅。
翼一边歪着头，也跟了过来。
她应该无法想象我为什么会走得这么急。
我深吸一口气，与翼一起上学……
正当我打算打个招呼时，枫小姐也出现了。
看来是出来送东西了。
楠木夫妻一直以来都相处得很好。
希望他们能永远保持不变。
枫小姐亲了丈夫一下。
看到这一幕，我心跳加速。
「早上好！」
彼此两个似乎并没有在意。
这对他们来说是家常便饭吗？
就在那时，翼从门口飞奔而出。
不知为何，我感到有些害羞。
作为女儿的翼，是否经常目睹父母的亲昵呢？
我一边思考着这些，一边朝学校走去……

##### 011_SUBT003A #####
……夜晚，我在自己的房间里回忆。
翼的性器，对刺激的反应，以及高潮的样子。
边回忆着，我进行着自慰。
在进行性开发时，我没有射精。
并不是因为不想对无防备的她做出过分的事情。
如果我在那个时候没有忍住，恐怕我会直接『插入』进去吧。
夺取翼的处女并不是目的。
我想要拥有她的心。
因此，为了忍耐住，我在自己的房间里进行着激烈的自慰。
翼的性器，对刺激的反应，高潮的样子。
然后，还有作为母亲的枫女士的性器，对爱抚的反应，高潮的样子。
我会回忆起两个人的性器，并进行比较。
我所热恋的是翼。
但是，对枫女士的性器印象更加深刻。
因为那是孕育翼的地方。
我变得扭曲的感觉，开始激烈地自慰。
结果，我射了很多精……。
………。
……。
…。
早晨的风景\N年轻男子的性欲
早晨醒来，我睁开了眼睛。
可能是因为激烈的自慰，我睡得很香。
因此，我感到清爽愉快。
站起身来，看着自己的下半身，苦笑了一下。
明明已经射了那么多精液，早晨还勃起着。
这是生理现象，没办法。
年轻男子的性欲就是这样的吧。
相反，如果不适度地发泄，可能会爆炸。
一边考虑着这些事情，我开始准备上学。
准备好后，我走下楼。
在餐桌旁，绫菜姐姐坐着。
【古桥绫菜】
「早上好。」
【古桥和树】
向绫菜姐姐问候，并凝视着她的脸。
她一如既往地露出温柔的微笑。
说起来，我曾经看到姐姐在自慰。
而且听说她做得很多。
也许是催眠术的『暗示』的原因吧……。
她原本是多久频繁地做这件事呢？
和我差不多的次数吗？
我竟然会考虑这种无聊的事情。
然后我开始帮忙准备早餐……。
凉菜姐姐过来了。
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了」
「早上好，凉姐。」
凉姐，你怎么样了呢？
如果说，沉迷于自慰是我们家族的传统的话……。
凉姐是个认真的性格，很难想象她会这样。
我摇了摇头，甩开了那个想法。
归根结底，只是想为自己被性欲所笼罩这件事找个正当理由而已。
然后，我们三个人开始吃早餐。
一如既往的宁静早餐场景。
但是，如果她们知道我在做什么，姐姐们会怎么想呢？
肯定会被轻蔑吧。
但是，我不能『失去』翼。
我必须得到她。
如果能和翼成为恋人，姐姐们肯定会祝福我们的。
我要努力让这样的结果实现……。
收拾完早餐后，我离开了家。
然后，我朝着翼的家走去。
按下门铃，立刻听到了枫小姐的声音。
【楠木枫】
「喂，是和树君吗？」
「是的，早上好」
虽然打算保持平静，但声音还是有些颤抖。
考虑到昨天的事情，这也是无可奈何的吧。
为了达成目的，我甚至对枫小姐使用了催眠术。
不仅接受了枫小姐的『性教育』，还让她高潮了。
然后翼很快就出来了。
【楠木翼】
「早上好！今天天气真好呢！」
一如往常，她充满活力的样子。
「早上好……是啊，天气真好呢。」
我紧张地打了个招呼。
果然，心脏的跳动无法控制。
在她不知情的情况下，我进行了身体的开发。
想起了那个张开双腿的姿势。
「那，那么，我们走吧。」
勉强转开目光，开始走路。
翼会对我这样的样子有什么看法呢……。

##### 011_SUBT004A #####
古桥和树\N准备下一步
……我在自己的房间里陷入了沉思。
通过上网搜索和考虑。
关于翼的性开发。
通过这个，让她从一个孩子般的女孩，开放成为一个女人。
虽然不急于一时，但也不打算悠闲下去。
决定下一步要做的事情后，我开始准备。
然后，深吸了一口气。
想起翼口腔的触感，下体变得炙热。
今晚也要努力进行手淫了吧……。
………。
……。
…。
早晨的风景\N郁闷不已
……醒来后，我伸了个大大的懒腰。
昨晚，我设法忍住了自慰。
可能因此，早晨勃起得很艳丽。
但是如果沉溺于快感，就会忘记考虑和准备的事情……。
就当作这样好了。
我换好衣服，准备上学。
然后，向楼下走去。
在那里，姐姐们在。
绫姐正在厨房做饭。
【古桥凉菜】
「早上好」
【古桥和树】
「早上好，凉姐」
向穿着西装的凉姐问候时，不禁看向她的嘴唇。
这对嘴唇的触感会是怎样的呢？
还有口腔内舌头的触感……。
一想象起来，下半身就会颤动起来。
【古桥绫菜】
「好了，早餐准备好了」
听着绫姐的话，我回过神来。
「啊……一直以来，谢谢你」
然后我们开始吃早餐。
「这个真的很好吃呢」
「嘿嘿，能听到你这么说，我很开心」
一边吃饭，我看着绫姐的嘴唇。
她送食物进嘴里，嘴唇张开的样子。
我拼命地从脑海中驱散奇怪的幻想。
（我在想些什么呢……）
果然，昨晚忍住自慰是不是不太好？
虽然对姐姐没有花心，但心里向翼道歉。
我一边苦恼着，一边继续吃早餐……。
早餐后，收拾完毕，离开家。
然后，去接翼。
到了楠木家，正好看到父亲裕司先生从家里出来。
看到那个身影，我心跳加速。
【楠木裕司】
「嗨，早上好。你来接翼了吗？」
「早，早上好」
虽然打了招呼，但喉咙变得干燥起来。
如果她知道我对翼做了什么，肯定会大发雷霆的。
还有枫小姐教给我的『性教育』的事情。
「那我就走了，拜托你了」
当然，她不可能知道……。
果然，装作平静是很难的。
「好的，一路顺风……」
这样说着，我目送着裕司先生离开。
然后，按响了门铃。
很快，枫小姐的声音传来。
【楠木枫】
「啊，是和树君呢」
她已经知道我像往常一样来了。
「早上好。」
「看来翼还没有准备好。稍微再等一下，可以吗？」
我一边在门口等待翼，一边思考着。
也许我应该加快进展。
要是被发现了就麻烦了……。

##### 012_SUBTM001A #####
……离开楠木家后，我有些思考。
我想起了另一个幼驯染，真琴。
那么，她的话，该怎么办呢……。
不对真琴出手
对真琴出手
真琴那边，就算了吧。
刚才和翼的，非常色情的行为。
我不想在那个记忆中掺杂多余的东西。
放任真琴也无妨。
我是这样想的。
就这样，决定回家了……。
………。
……。
…。
决定对真琴做点什么。
思考着要做些什么事情。
就在这样做的过程中，我想到了一个主意。
于是，我决定先去绫姐的咖啡店。
为了做一些小小的『准备』……。
我走进店里，绫姐注意到了我。
【古桥绫菜】
「哎呀，和树君。虽然店快要关门了」
因为已经到了关店时间，所以没有客人。
我对正在准备关店的绫姐说道。
【古桥和树】
「嗯，我想帮忙一下。还有，有点事情想拜托你」
「拜托？有什么事情吗？」
姐姐微笑着，轻轻地歪了一下头。
「你们家有没有剩下的戚风蛋糕？因为真琴想要吃，所以我想给她」
「嗯，有的哦。真琴喜欢吃呢。
如果明天之前能吃掉的话，没问题的」
突然给她蛋糕也有点奇怪。
我想了个合适的理由，解释道。
「我答应她，借她数学笔记的代价是给她戚风蛋糕……」
然后，我得到了戚风蛋糕。
还有大量的枫糖浆。
我准备用真琴喜欢的这个来接近她。
当然，这是一种催眠般的接近方式……。

##### 012_SUBTM002A #####
早晨的风景\N凝视着嘴唇
……早上醒来，我睁开了眼睛。
然后，我看着自己的下半身，苦笑了一下。
昨天明明在真琴的口中射了进去，
早晨还是坚挺如初。
这是生理现象，没办法。
一边想着这些事情，我开始准备上学。
准备好后，我走向楼下。
在餐桌旁边，是绫姐。
【古桥绫菜】
「早上好」
【古桥和树】
向绫姐问候，并凝视着她的脸庞。
她一如既往地露出温柔的微笑。
姐姐的嘴唇让我在意起来。
稍微张开嘴唇，舌尖可见。
下体感到一阵热，我急忙摇了摇头。
必须把这不正当的想法赶出脑海。
然后开始帮着准备早餐……
凉姐走了过来。
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了。」
「早上好，凉姐」
我注视着凉姐的嘴唇……
不禁想象起那触感。
我再次摇头 auti32自责不已。
然后，我们三人开始吃早餐。
一如往常的宁静早餐时光。
不过，如果她们知道我在做什么……
肯定会蔑视我吧。
但无论如何，不能让真琴离开翼。
我必须得到她。
只要成为翼的恋人，姐姐们肯定会祝福我们。
为了实现这个结果，我要努力……
………。
……。
…。

##### 012_SUBTM004A #####
……我突然想起了真琴。
说起来，我完全忘记了。
可能是因为我一直专注于翼的事情吧。
说实话，对于真琴，我已经不再在乎了。
如果翼成为其他男人的东西，按照她的计划，我可能会感到愤怒和憎恨。
但是我得到了翼。
现在就让真琴自生自灭吧。
被放置下去对她来说肯定很痛苦。
把这当作是『惩罚』就好了……。
………。
……。
…。
可能是因为我一直沉迷于翼和枫女士吧。
她也是个美少女……。
无法与翼和枫女士的魅力相比。

##### 012_SUBTM005A #####
……离开楠木家后，我有些思考。
我想起了另一个幼驯染，真琴的事情。
那么，她的话，该怎么办呢……。
不对真琴出手
对真琴出手
真琴那边，就算了吧。
刚才和翼一起，进行了非常色情的行为。
我不想在那段记忆中掺杂多余的东西。
放任真琴也无妨。
我是这样想的。
就这样决定回家吧……。
………。
……。
…。
决定对真琴做点什么。
思考着要做些什么事情。
就在这样做的过程中，我想到了一个主意。
于是，我决定先去绫姐的咖啡店。
为了做一些小小的『准备』……。
我走进店里，绫姐注意到了我。
【古桥绫菜】
「哎呀，和树君。虽然店快要关门了」
因为已经到了关店时间，所以没有客人。
我对正在准备关店的绫姐说道。
【古桥和树】
「嗯，我想帮忙一下。还有，有点事情想拜托你」
「拜托？有什么事情呢？」
姐姐微笑着，轻轻地歪了歪头。
「你们家有剩下的戚风蛋糕吗？因为真琴想要吃，所以我想给她」
「嗯，有的哦。真琴喜欢吃呢。
如果明天之前能吃掉的话，没问题的」
突然给她蛋糕也有点奇怪。
我想了个合适的理由，解释道。
「我答应她，借她数学笔记的代价是给她戚风蛋糕……」
于是，我得到了戚风蛋糕。
还有丰富的枫糖浆。
我打算用真琴喜欢的这个来接近她。
当然，这是一种催眠般的接近方式……。

##### 012_SUBTM006A #####
早晨的风景\N口交的记忆
……早上醒来，我睁开了眼睛。
然后，我看着自己的下半身，苦笑了一下。
昨天明明已经射在真琴的嘴里了，
竟然还是早晨勃起了。
虽然是生理现象，但也没办法。
一边想着这些事情，我开始准备上学。
准备好之后，我走下楼。
在餐桌旁边，是绫姐。
【古桥绫菜】
「早上好」
【古桥和树】
向绫姐问候，并凝视着她的脸庞。
她一如既往地露出温柔的微笑。
姐姐的嘴唇让我在意起来。
稍微张开嘴唇，舌尖可见。
下体感到一阵热，我急忙摇了摇头。
必须把这种不正当的想法赶出脑海。
然后，我帮忙准备早餐……
凉姐姐过来了。
【古桥凉菜】
「早上好。我有点睡过头了。」
「早上好，凉姐姐。」
我凝视着凉姐姐的嘴唇……
不禁想象着那触感。
我再次摇了摇头，反省自己。
然后，我们三个人开始吃早餐。
一如往常的宁静早餐景象。
但在吃饭的时候，我想起了真琴给我的口交……
为了不去想那件事情，我不由自主地看向姐姐们的嘴唇。
这种状态非常糟糕。
我喜欢的是翼。
我想要将性爱的对象定为翼。
而不是真琴或者姐姐们。
我必须抹去那次口交的记忆……
………。
……。
…。

##### 012_SUBTM007A #####
O蹼
让翼穿上内裤后，在她空洞的眼神前，我稍微思考了一下。
说起来，真琴该怎么办呢。
这样下去，我也想专注于翼那边，但是。
专注于翼那边吧
对真琴动手吧
果然，还是专注于翼那边吧。
不应该一心追两兔。
在这样考虑之后，我决定让翼醒来。
【古桥和树】
「数到三就会回到原来的心境哦。
一，二……三！」
啪！！
「那么，我们回去吧。」
【楠木翼】
「啊，嗯……是，是的呢……嗯嗯」
可能是口中的触感引起了注意吧。
翼舔了舔自己的嘴唇。
看到她这个动作，我的东西又勃起了。
「啊……嗯，怎，怎么了……呼啊……」
她有些局促不安。
对于小穴的触感，她似乎感到困惑。
但并不是因为困扰。
相反地，她看起来陶醉而开心……。
………。
……。
…。
果然，还是对真琴动手吧。
虽然没有刻意给予她『惩罚』，但也不想放任不管。
我稍微思考了一下，然后对翼说道。
「如果和树说有事要办，你今天就一个人回去吧。我不会多问的。」
「好的……我一个人回去了……」
虽然我也想和她一起回去，但还是忍耐吧。
看着她眨巴着眼睛，我说道。
「我有点事要办，今天先回去可以吗？」
「是吗。那我就先回去了！」
按照施加的『暗示』，我不会去打听那件事是什么。
于是翼一个人回去了……。
送走翼后，我去了绫姐的咖啡店。
为了做一些小小的『准备』。
进入店里，姐姐注意到了我。
【古桥绫菜】
「哎呀，和君。虽然店快要关门了」
因为已经到了关店时间，所以没有客人了。
对正在准备关店的绫姐，我说道。
「嗯，我想帮忙一下。还有，有点事想拜托你」
「拜托？有什么事呢？」
姐姐微笑着，轻轻地歪了一下头。
「有没有剩下的戚风蛋糕呢？因为真琴想要，所以我想给她」
「嗯，有的哦。真琴喜欢吃呢。
如果明天之前能吃到的话，没问题的」
突然给蛋糕也是个奇怪的事情
我考虑了一个合适的理由来解释
「因为答应了借数学笔记，所以给了戚风蛋糕……」
这样，我就得到了戚风蛋糕
还有大量的枫糖浆
我要用真琴喜欢的这个来接近她
当然，这是一种催眠般的接近……
明天，我决定对真琴采取行动
总之，今天就到这里吧
然后，我决定叫醒翼

##### 012_SUBTM007B #####
望月真琴\N呼唤真琴
……午休时，我向真琴搭话。
【古桥和树】
「嘿。放学后，学生会结束后，想请你稍微陪我一下」
【望月真琴】
「又，又是吗……！？呜呜，这样……」
她面露厌恶的表情，但那是因为周围没有人在场。
如果有人在场的话，为了不被察觉，我们会像平常一样行动。
按照计划，我要羞辱真琴。
今天，我打算让她经历一些困难的事情。
她会对我生气，憎恨吧。
这样的话，我也更容易被憎恨了……。
………。
……。
…。

##### 012_SUBTM007C #####
……在我的房间里，我陷入了沉思。
今天，我觉得取得了相当满意的结果。
按计划，我能够羞辱真琴。
她口腔的触感非常棒。
下体变得炙热，不禁发出深深的叹息。
当然，并不会因此而迷恋真琴，也不会转移感情。
她的高潮非常棒。
虽然我是在暗处观察着，但勃起一直没有消退。
当然，并不会因此而迷恋真琴。
我只感受到性的兴奋。
我的爱只属于翼。
明天，我将向翼展开进攻……。
………。
……。
……。

##### 012_SUBTM008A #####
……我突然想起了真琴。
说起来，我完全忘记了。
可能是因为我一直沉迷于翼吧。
说实话，对于真琴，我已经无所谓了。
如果翼成为其他男人的东西，我可能会感到愤怒和憎恨。
但是我得到了翼。
现在就让真琴自己去吧。
被置之不理对她来说肯定很痛苦。
把这当作『惩罚』就好了……。
………。
……。
…。
我在考虑着该怎么处理真琴。
也可以释放她……。
犹豫不决后，我做出了决定。
即使不再是仇恨的对象，真琴仍然是必要的。
她是我深爱的女孩翼。
我希望她有一个与之相对的存在。
对真琴来说，这是个不幸的消息。
让她认为这是『惩罚』，接受它吧……。

##### 002_AYAN002BC #####

##### 002_AYAN004AB #####

##### 002_AYAN006AB #####

##### 002_AYAN007AB #####

##### 002_AYAN009AB #####

##### 002_AYAN013AB #####

##### 003_SUZU001CD #####

##### 003_SUZU002BC #####

##### 003_SUZU003BC #####

##### 003_SUZU003DE #####

##### 003_SUZU004CD #####
3蹼
3蹼
如果忍住第二次射精
如果第二次也射精了

##### 003_SUZU006BC #####

##### 004_FUTA002CD #####

##### 004_FUTA003DF #####

##### 005_MAKO001AB #####

##### 005_MAKO005BC #####

##### 005_MAKO006BD #####

##### 005_MAKO011AB #####

##### 005_MAKO012AB #####

##### 006_TUBA001BC #####

##### 006_TUBA002BC #####

##### 006_TUBA002DE #####

##### 006_TUBA003CD #####

##### 006_TUBA004BC #####

##### 006_TUBA004DE #####

##### 006_TUBA005BC #####

##### 006_TUBA010BC #####

##### 006_TUBA012BC #####

##### 007_KAED001AB #####

##### 007_KAED002AB #####

##### 007_KAED003AC #####

##### 008_TUBA007AB #####

##### 009_MAKO010AB #####
